评论
不知不觉已经在成都待了已经快六年了  也曾和她一起在成都的街头走一走 现在跟她分开快两年了  下个月她就要结婚了  也不知道她过得怎么样了.
可是走到白头好长，好遥远
"过新年就能去成都啦！
希望我可以得偿所愿的见到她！"
第一次过来成都，挺好的。
当年特别讨厌已经被劝退的舍友，喜欢大声放歌曲就是这首，现在想来已经快毕业了。
这我听了1000多次了，自己全民k歌唱的都听了500了[大笑]
对对对
在人海茫茫中看见你，一眼万年
好好呀
恭喜
有没有跟我一样听成“把手揣进裤头”的？
成都，是一首我不愿意再听的歌，也是一座我不愿意再踏足的城市。
昨天来成都了，来逛，来吃，来转，来喝，还在宽窄巷子里听
最后总是回忆杀
明日复明日，明日有的是。有没有觉得，今年过的很快，。18还没来得及喘气，2019就快来了。还记得年初许下的愿望吗？到今天都实现了吗？恋人找到了吗，减肥成功了吗，挂科了吗，爱人还爱你吗，工作找到了吗，四六级过了吗，照顾好自己了吗？陌生人我也为你祝福，愿你有情人终成眷属
今年成都，我和女友相遇，但到年底，成都也挽救不了我的爱情。
早安
突然喜欢上了赵雷的声音
什么梗
成都，有点冷。
成都下雪可遇不可求
玉林西路有个小酒馆，下午三点开始营业
一直陪着我吧
老乡，加上你们开始的五年，八年了，你们可还好
"今天地震了，很强烈的震感
想过给很多人打电话
却唯独没有想到你
我就知道
你终于失去我了"
"突然 不爱了 找不到原因
现在是真心希望你好 能得到你想要的吧
我说那些 都是气话 不是事实
勿念 勿提 过去了"
这是他当初在全民K歌上唱的一，那时候不知道听了多少遍，后来分开了，再也没听过，现在放出来，满脸都是眼泪，吴成龙，我还是没忘了你
晚安💤
如果还有可能，我想和你在成都的街头慢慢的走，走到白头
至今还没有一个人能够陪我去到处走走
你有很多故事
成都.
记得初中特别喜欢成都和重庆，主要因为那里以辣菜为主嘛，就想考大学到那里了，据说那边景要漂亮的，人也特别热情，真的好喜欢好想去a❤️                                       可惜了 
依然很喜欢这 因为会想起你
因为赵雷的成都而深深地喜欢上了成都，我们约定了好久去成都，从两个人现在变成了三个人，哈哈哈今年带着我们的宝宝去成都的街头走一走，直到所有的灯都息灭了也不停留，我会挽着你的衣袖，你把宝宝抱在胸口，或许这就是幸福最好的样子[多多大笑]
想起了高中
承载了高中的回忆
石家庄是最幸福的城市
"外地人:成都人很悠闲吗？
我:你去四中七中九中看看，再做做成都中考题，你就知道了[奸笑][强]"
走到玉林路的尽头。
愿天上的每一个流星，都为你闪耀天际
阳光与你都是温暖且美好的
我会紧紧抓住你，然后好好爱你
降温会迟到，但不会缺席
春来夏往，秋收冬藏，我们来日方长
在花一样的年纪里，你长成了一颗多肉
爱自己是终生浪漫的开始
青春本来就是马不停蹄的相遇和错过
南方也知北方冷，故乡也懂他乡寒
最痛苦的三角恋：我爱食物、脂肪爱我
对不起 我累了... 干脆直接把我推开吧...得不到回应的热情要懂得适可而止...我敏感多疑我们太难了...我喜欢你可我真的好难受啊[流泪][流泪][流泪]
再也不想去成都，因为是你在的城市。
成都  你放心    我会来的。
想回家了 想大海了
国庆去北京看她，回来的时候，刚到成都，车厢里响起了这，那一瞬间真的突然哭了出来，那时的感受我可能一辈子都不会忘吧。
我上大学来到了成都，将在这里度过四年，希望能喜欢上这个城市
来讲个故事吧，我喜欢lw
你头像和我喜欢的人一样[奸笑][奸笑]
"爱过万物一遍后
还是最爱赵雷唱成都💓

爱过万物一遍后
还是最爱赵雷唱成都💓

爱过万物一遍后
还是最爱赵雷唱成都💓"
[大哭][大哭][大哭]
有人吗
[流泪][流泪][流泪]
想要原版的吉他谱
成都下雪的时候可不可以告诉我一声
去过成都以后再听和再唱这都很有感觉
你想我了，对吗……
希望你过得好，又希望你过得不好。为什么？
16年的成都 20年的我
我爱的那个男孩子，我买了1月10号高铁票去看你。
还好有赵雷，不然大家对成都的印象都是九眼桥……[大哭][大哭][大哭]
他今天去了成都，我很想他
hhh，打开评论跟回成都一样，普通话都不会讲了
那个姑娘就是你啊，哈哈哈
我到感觉前六条才是重点.......
同城最多的一
明天的公司年会演唱歌曲！加油
又是一年。
我们广东有什么
成都，我明年来了
我曾是一个寡言少语，默默无闻，性格内敛的男生。但一次偶然的机会，学校举办了迎新晚会，我鼓足勇气站上了舞台，面对台下高一到高三的所有老师和同学们，唱出了这首满怀深情的《成都》。这是我人生中不可或缺的一部分，因为这让我的性格产生了质变，我变得更加开朗自信以面对人生中更多的挑战
不知哪位可否分享你们成都的美丽动人的故事
往后余生，天大地大，任我行
曾经魂牵梦绕的成都，你依然在那里，而我却不能如期而至
他不完微博，不玩QQ空间，不玩微信朋友圈，不玩网易云，我所有的小心思和情绪都只能在这几个地方给自己唠嗑，所有人都看见了，唯独他不知道。
七年前第一次去成都，那时候还在读小学的我万万没想到，七年后，这座城带走了我最心爱的人。
保定人在庄里，虽然石家庄很好也很美。但我还是喜欢保定，毕业了就回保定😌
记得是2016年末，初一下学期，这很火，再也回不去了
1分57掉了眼泪。
远，远到永远到不了！
2019年12月19号，真是想你到了极致，我抓住了年末最后的小尾巴，到成都见到了朝思暮想的你！那一刻我懂了，你一直有一种独特的魅力吸引着我，是替代不了的！彼此都到了结婚的年纪。这一次，纵使万里，我也要努力争取你！你陪我去了宽窄巷子，去了锦里，吃了火锅和串串。这些都将是我这辈子最美好的回忆
今天收到了束白玫瑰，🌙长这么大第一次收白色的，有点小感动，总感觉没有人会惦记我了，其实不然，我不孤单，有你们陪伴，我会好好的，😑🌙
重庆离成都不远吧，嘿嘿，
昨天朋友帮我寄来一箱苹果，不敢发朋友圈，怕朋友误会，我觉得还是有人惦记着我的，谢谢，⭐️✨
今年高三。。。。明年高考，不过还是谢谢啦，嘻嘻
明天想跟我妈打电话，去重庆工作，换个地方，新的环境，新的事物，我觉得挺好，2019.12.24.胡桃里…✨⭐️
每次听这，我就会脑补画面，感觉这画面挺好的，余路还要走多久，你拽着我的手，🌙✨⭐️
跟他之前约好一起去成都生活，这出来的时候是我们最幸福也最历经考验的时候，一年前他说对不起他爱上别人了，所以我当他走了。而我到昨天也还是那个听到这就会梦他一晚上的那个我，是此生不必相见，也是依然愿你此生顺遂平安。
"分别总是在九月，因为九月都开学。

高二高三的时候一放成都，我就说这句话，现在上了大学，再一次听见成都，想起这个我当时说的俏皮话，突然很伤感。2019年9月，我们真的各自分别了，再也回不去了，回忆是思念的愁。
圣诞快乐，我想你们了。"
三年了，这竟然已经发布了三年！？好多的事也想通了，有些事也觉得没那么重要，我也希望我能保持那份初心，如果变了，我想这会带我回来[可爱]
成贵高铁通车了！我和她要来成都的街头走一走了！
人家要一个学校啊，再一个专业岂不是天天都看得到
2020年要来了
听这个歌好像是高三，正好还有人，想去成都跟你一起上学，因为各种因素，我没去，现在我大学毕业了，我还是忘不了你，，还是个想到你就会哭的小孩子，我真想忘记你。也处过几段感情，但是都是凑合，你回来好不好wwd
人生一世，钱财身外物！就图个心欢喜。
东北孩子的我高考十个志愿 我前九个都填了成都的学校 最后一个云南 然后现在在云南上大学
为什么你不早说 我刚从成都回来
没钱过去啊！
"如果你想自杀 那么就去吃顿火锅 如果你能吃到 说明你有朋友还有钱 如果你有钱还有朋友 那你还没有要死的必要
要是你没钱也没朋友 那来找我 我请你吃火锅 你想怎么吃就怎么吃 一顿不行就两顿 告诉你世间还是有些值得留恋的 实在不愿意来的可以私信我 让我听听你的故事  我在重庆或者成都等你"
这个早上循环听着，写着对你的回忆与思念，或许有人不喜欢，可我想你看到啊，有一天我们都会忘了对方，忘了对方的样子，忘了与对方的一切过往，能不能在这里找到一点的记忆？我们会互相问对方“是你吗大兔子”，“是我啊大雪糕”。我想等我病好了会再到成都去一个人再去看看洛带的变化。
我们都是喜欢安静的人，成都几年，我们从没去过天府广场没逛过春熙路没在城里待过，不喜欢宽窄巷子和锦里的商业化，我喜欢你骑着车带着我在猫猫沟磕着瓜子看天看云看水库远处的风景，喜欢躲在家里我玩着萌萌消你玩着魔兽，喜欢在周末时走那条我们的”肉丝之路“走到博客小镇去吃豆花，牵着手闲逛。
加油加油，一起加油
记住，一个人照样走，加油
我这是401015条评论，你们都给我好好的
"那时你喜欢这
于是我注册网易云。"
喜欢雷子的洒脱 真的
因为一个人，喜欢上了这座城[爱心]
太难了 这段日子快点过去吧
[多多捂脸]里面消费高，没意思
当初这火遍大江南北的时候，我和他还是懵懵懂懂期待爱情的，如今回头听这，歌还是这，可他的怀里却已经是别人了，我怎么就这么放不下啊
叫计程车估计也不够付车费哈哈哈哈
谢谢
“因为龚小龚喜欢成都和你唱的成都所以去了 真的很美 喜欢成都也喜欢龚小龚”
也许这就是最美的期待吧！
留下脚印：2019.12.23
就让这时光别停留
这就是男孩子的青春
"初听奋战高考，在听已然大二。
一切都好，一切都不好
他不在我，我还想着他。"
收下我的祝福赶紧滚蛋吧。
"今天12月23号 记得9月15号在这留过条评论，9月是对人家的不舍 12月是对连长 指导员 排长 班长们的不舍！
记得在一次上政治教育的时候指导员讲过一句话：我看了中东战争才知道，原来战争离我们这么近！那到时候打扙了我们怎么办？我们连队的一群娃、一群娃啊！那一刻真的好暖！好想您指导员[多多大哭]"
"今天12月23号 记得9月15号在这留过条评论，9月是对人家的不舍 12月是对连长 指导员 排长 班长们的不舍！
记得在一次上政治教育的时候指导员讲过一句话：我看了中东战争才知道，原来战争离我们这么近！那到时候打扙了我们怎么办？我们连队的一群娃、一群娃啊！那一刻真的好暖！"
这是21世纪的最后一个冬天了，你要是再不回来我就跟别的小朋友回家了，让你以后都找不到我                       张恒志
都是故事啊
2019年12月22号.元旦晚会，一个男孩子唱了这，就在那一刻发现原来他是那么优秀的的一个人。他可以认真的帮你画画，可以写一手好字，可以在足球场上意气风发，可以把绳跳出花样，可以吹口琴，可以弹吉他，可以疯，可以安静，可以可爱，可以高冷。2020年，希望我们能够重新认识一下吧。
谢谢
谢谢，刚刚今年在郑州读完职高
今年刚从成都考到南京，看你这话深有感触[呲牙][呲牙]
别把爱你的人弄丢啦，好好的.你还年轻，有大把的时间去奋斗，别辜负了
2019. 12.22 冬至，大一，躺在大学的宿舍床上，今天是美术联考，心里五味杂陈，想起一年前的自己，那会想明年的这会应该已经躺在大学的校园里了吧。现在也想着过去想的，前路漫漫，人生迷茫，愿你每天踏实努力，过自己喜欢的日子，加油哦 涛！大家对你都很好，别在想那么多啦，认认真真生活，学习。
考学那个冬天，冻冰冰的水桶，热烘烘的教室，那个坐在角落的姑娘，话不多，早上到教室，闷头塞上红色的铁三角耳机，扎进自己的世界里，不管前路有没有光，就这样倔强地奔跑...不会再有那么纯粹的为了一件事一头扎进去的感觉了。在平行的世界里过得还好吗？这几年真的太难了，辛苦你了呀！
加油 要99
成都 天府广场锦里春熙路宽窄巷子熊猫基地游乐场
我们每天在宿舍起床就放这，，😂😂
又一次被cue了   加油💪吧！ 小朋友
19年还没来得及喘气，2020年就快来了
嗯嗯  遇见的每个人都好
谢谢啦  我这会在川大
今天考完了来还愿，原来还是这个熟悉旋律能懂我此时此刻的痛。走出考场，仿佛没有了心跳窒息得难受。
加油
时光太瘦，指缝太宽，在最好的年华里，不要辜负最美的自己。
我还记得她最讨厌我唱成都
"我希望我能在成都买得起房子，我不想漂泊了，累了
[多多大哭]"
军训结束的时候我们教官让我们围成一大圈聊了聊 不知道谁开始起哄“唱一个” 然后这年轻的教官就唱了成都[憨笑]…[呆]咋回事？？这调跑到哪去了？！
成都的你呀  遥不可及
再努力4年 成都我一定会来的
曾经有机会在成都工作过一年，成都把我的梦和我的感情揉的稀碎
不管他在不在，成都，曾经的承诺，成都，我还是来了
成都成都成都
哈哈，可有意思了
只有这成都听不腻
祝你幸福
总有那么一首关于故乡与思念的旋律，悄悄的唤醒回忆，当这回忆伴着音乐旋律在脑海里缓缓流动，心间的幸福就会流露在嘴角，把一颗漂泊他乡的心治愈。突然想家了，但这想家的心思也是幸福的。
好幸运我告诉过他。
既然如此，别留遗憾
嗯…
第一次离开《家乡》去了《成都》遇到一个《南方姑娘》她是个《三十岁的女人》我们谈起了《理想》我像个《无法长大的孩子》她向我《辞行》我望着她的《背影》我知道我们《已是两条路上的人》回到了我的《小屋》想起《我们的时光》《画》了她的模样。
我也要写一首 佛山
江湖路远，后会有期
"高中三年，喜欢了你两年，
明知你也喜欢我，
可不知为什么，
我很少主动找你，
对你的主动也总是没有过多回应，
临近高考时，
赌气和别的女生在一起，
如今我和她早已分离，
你和那个他依旧在一起，
挺好的……
如今你人在济南，
我就在旁边的城市，
此时此刻听着这首成都，
我想你了。
很想很想。。。"
成都很好，我和你却没能走完玉林路
"傻乐傻笑😜也挺好的😝
自我陶醉😋难得糊涂😂
晚安啦 🌙 🍎"
越大越难过，越大也越好，现在我才17岁，还有一年高考，只想要能够考上中海大，完成自己的梦想。未来，好像很远，但是其实还有530多天，530天后，我将会跨入人生一个一个重要的阶段。
今天他给我唱这了
我知道你永远都不会看到，可还抱有那么一点点希望
去年这时候每天和你开心的聊天多么好，你也说你也会尽力考研来成都的，可一年后的现在，我的希望全没了，什么都变了，我多么不希望你被保研到上海去，看着现在有这么多情侣考到成都，我自己想着都能哭。你真的是特别爱你自己呢，你怕你爸妈失望，怕让你身边的人失望，唯独不怕让我失望。
是的  人好
明年我想去重庆，
女孩们    如果你们身边有个爱你你还觉得她很幼稚的男生，那他一定非常喜欢你，如果他不再对你幼稚了，那你就懂了。
干一杯吧  敬一杯我们的青春🍻
那天晚上23:37打开了三天没有消息的QQ，鬼事神差的打开了空间，看到了你找到了爱情，还让他多多关照，我茫然的从上铺下来，走到学习间找上周剩下的一罐酒，“呵呵，没找到，没找酒，也找不到你了”我回到了床上，又下来了，上去又下来了，直到第五次，我才知道我已经不能再打扰你的生活了。
2016年冬天，第一次听这。然后从此，因为一，想起一座城，记起一个人。
分别总是在九月，会是思念的愁
我们上海也什么都没有[多多捂脸]
那你还是得先听韩红的《天路》，没路怎么去天堂
你是秀儿吧
明日复明日，明日有的是。有没有觉得，今年过的很快，。19还没来得及喘气，2020就快来了。还记得年初许下的愿望吗？到今天都实现了吗？恋人找到了吗，减肥成功了吗，挂科了吗，爱人还爱你吗，工作找到了吗，四六级过了吗，照顾好自己了吗？陌生人我也为你祝福，愿你有情人终成眷属
从成都回家 在听一遍 别有一番风味
以前听烂的一回首还是这么好听。
fade的第一评论90万赞
是啊，转眼都快2020咯，愿你我被这世界温柔以待
2020年来了
这竟然没有收费啊
成都好冷
因为没有坚定的心吧，加油
就算我去再多，去成都再多，我也带不走你。
成都，一座让我满足对爱情所有的幻想的城市，也让我对幻想一次次破灭的城市，你变了，曾经我们那么好，现在连见你一面都不敢奢求的事😁️😬️😂️☹️😭️，成都，带不走的只有你
留名，成都特别好。四川大学，我来了
谢谢
就算下次来了成都这地，把马路踩烂，也不会再有这种感觉了，
对对对 那个时候我们高中广播站天天放 关键是真好听啊 高三快毕业的时候 临上晚自习之前突然又放了一首成都 好家伙 一个班的同学都跟着一起唱 瞬间泪崩了
西南财经大学
前阵子认识了一个男孩，明明大我几岁看起来像极了我十八岁的样子。有天和他唱歌，他说他以前在成都读书的时候，经常听这，会觉得很有归属感很踏实。他说话的样子很真诚，好像是真的，但我想骗女孩子都该找点情怀来骗骗，毕竟女孩就吃这套
想去成都看看
果然真[憨笑][强]
明天深爱的人考研了，希望他如愿以偿，无论是在成都，还是南京，还是北京，我都会向你所在的地方走去，爱你，Z。
在这边的几天里，会想着，有一天，有人一起在成都的街头走一走，走在玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。有一天，有人一起回学校，在图书馆门前晒晒太阳，在银杏大道上走一走。有一天，等我真的可以收拾好自己的生活叭。也许叭，只是不再那样有太多的期待和幻想。晚安啦，成都～
坐在公交车上突然想到几年前矫情到病态的自己，不能更想嘲笑自己叭。Anyway，只希望可以把今天好好过完，然后在第二天早晨睁眼时给自己开启一天的勇气。休假就要结束了，就要开启加班模式了。
大概是第一次跟着高德地图找春熙路到底是哪条路，毕业以后好像每年都会回来成都一两次的样子，也是第一次很认真地来旅游呢，然后发现自己好像哪哪都不认识，还好还能认到建设巷旁边的路呢。桂花开过了银杏叶也差不多落完了，不过我也终于去了次可以看到大熊猫的熊猫基地和蹭了导游讲解的武侯祠。
对我一个人冷漠换来他们的安稳快乐的日子和你对我一个人好给他们带来流不尽的泪无尽的伤害那我宁愿选择首着~~~~~~~回家吧！我最爱的你~~~~~~~
"寒冷的冬季也能温暖如春☀
晚安啦 🌙 🍎"
电视剧都不敢这么演
生活就是从家乡到故乡的旅程
今天第三次联考成绩出来了，成绩还是不好，但我还是想在接下来的170天，拼尽全力，去到我一直梦想的地方——成都❤️
考研到成都的小伙伴   你们必须加油啊💪
加油   💪
我也是
想家了来听一听  委屈了来听一听  伤心了来听一听  虽然只是一人在外地 但是听着这就感觉自己不孤独
你们知道淘宝添加收件地址的上限是多少么?如果没有之前淘宝保存的收件地址，我大概都忘记了我去过哪些城市，走过哪些街道，睡过哪些便捷酒店。
明天考研，我高考前也是听的成都，是有杂音那个版本的但是真的很爱，在听一次睡觉啦，大家明天考研加油鸭
虽然没有去过成都，但我知道去二仙桥要走成华大道。[大哭]
"民谣有三，爱情，理想，远方
听者有三，孤独，平庸，落魄
而我有三：不甘，啤酒，香烟"
明天后天的考试，加油＾０＾~为了回成都，为了见到他!
哪有什么缘分注定的偶遇，都是我蓄谋已久的坚持
没
加油
提前祝你新年快乐啊
想当年还会那把吉他边弹边唱，现在不行了不行了[流泪]
和我在成都的街头走一走  没化妆我都不敢抬头[大哭]
哈哈哈
今天到成都旅游了 玉林路怎么走
哎呀喜欢的人在成都
因为亮亮，爱上成都
1462公里,我在南京，他在成都，分手半年，我好想他。
祝你平安
成都啊，他乡的游子，多久能踏上寻你的路途啊！
加油，来自陌生人的问候，愿你每一天都是最开心的回忆。
每次听这，都会红了眼眶，第一次是怀念那个离开的人，第二次是想念那个离开的人，第三次是怨恨那个离开的人，，，后来，是分别，是留恋，是怀念，渐渐的，与他无关。终于我可以笑着讲出与他的故事，也可以毫无波澜的提起他的名字。
一直在你心里
腰马合一
哈😄
感到很心酸，当初和我听这的你，还在吗。。。。xzl
当年要是能早点听到这可能我大学就会是在成都上了吧 真快 还有一天就要考研了 大学也快要结束了 
好的，多谢邀请，下次有时间再来
还好我们西安有大碗面
值得的人怎样选择都值得
现在才看到你的评论   你已经有孩子了  祝幸福
现在想来 那天晚上在凤凰城 沱江边 应该进去坐坐的 既然听到成都 辛苦驾车那么远 真是抱歉
"我告诫自己：
你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。

——威廉·格纳齐诺 ​​​"
因一个承诺而喜欢一，可惜到头来承诺没有兑现，而歌却成为了循环无数次的记忆
难搞哦
恭喜呀
永远好听，永远心动！
我现在也是，一看书就打哈欠犯困，所以戴耳机听歌。
考研加油啊！
一起加油！
"16年，我第一次听成都。高考后没有在成都念书。后天我又要考试了，我要努力考回成都。赴一场四年之约。没能在成都的这些年，每一次从成都回学校的路上，耳机里都是这，伴着成都绵绵的雨。来年希望我在成都的街头走一走。
再听一次，我就去备考了！"
我的天呐，一写作业就犯困(இдஇ; )，谁来救救我[流泪]
现在的我买得起成都的房子了啊 可是当年那个姑娘孩子都会叫叔叔了[流泪]
真的遇到了一个满眼都是我的男孩子 [爱心]
16年我在这里评论说等我四年，我们就结婚，我们做到了，并提前了一年结婚，现在我们还有了一个可爱的宝宝[爱心]希望网易云里的朋友们能够初心不改，活成自己想要的模样😊
好亲切的名字！从前也有个女人喜欢我叫她月月！
刚刚得知闺蜜周六不能陪我一同去考试，内心异常平静，毫无波澜。然而就在睡前听KK讲作文的时候听到：单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何？天快亮了……瞬间泣不成声
现在听到就想到地质
月月  记得吗，高中的时候我们俩放学吃着馒头啃着鸡腿听着这。今天网易云的推荐突然好怀念那时候的我们啊 天天腻歪一起我嫌你烦 可现在真的开始异地恋了我真的好想你每天都很想。只是我回去一次就要用掉我一个月的生活费😔
赵雷[强]
嗯呐
小王来兰州上班一个月多了[憨笑]
谢谢
最好的是皆大欢喜，一般是你会觉得后悔不值得，最差是明明很后悔，过几天还想去
第一次评论啊，两天后就要考研了，现在什么都背不下去了，这个星期已经奔溃了三次，我已经努力了，希望几个月后能收到成都学校的录取通知书
祝你一路顺风！
"也许有一天 我会来到这个城市 想着你的名字 一身孤勇 自己也不知道来干嘛 就是想离你近一点吧 也不知道你在不在 也不知道你怎样生活 也不一定有联系方式  就是在这个城市 过程就是意义不是所有遗憾都会被填满的 不管怎样 都不是二十一世纪一十年代最后一年
你要好好生活
我们会在同一个地球上 共老🌙"
以笑死
又可以评论了？？
浙江温州还有皮革厂
哈哈哈哈 
如果是真实的，只能说两个人都很勇敢，现实中有很多无奈
非常有幸，今年8月底都去了
2020 仙女山 雪
你k歌里听我唱的第一，就是成都。那天，运动会……只可惜如今的歌喉已唱不出那美妙的声音。后来，你想听我唱歌，我硬着头皮唱了。你鼓励我说，想天天听我的歌。本以为日子会一直这么美好，我们能够在一起，也许是我想多了。旁人问我说，为什么你最近对我冷淡。对不起，上官，打扰了……
我也愛上了一個江蘇男孩 昨天 我們因為異地戀分開了 我好想他 但我不能再去找他 祝他可以熬過接下來的日子
此刻在成都听着成都～
听这，要边听边看评论，里面还有故事呢
一人我饮酒醉？
你终于要回来了！
晚上听会有一种不一样的感觉，莫名的伤感
"没想到多年后苏州街成了一个魂牵梦绕的地名。

原谅我这些放肆的絮絮叨叨，钝刀子放血，满哪儿都是。"
听到前奏就想起了2016
我喜欢这个城市，一次，两次，我不会在哪哪里定居吧
因为你给我唱过，所以我很爱这个歌
明天十点
很久没听这了 随机播放又到了这 当初知道你艺考过来四川传媒的时候 我高考为了你报了成都的学校 可惜造化弄人 一晃六年了 我这段时间过的很好 但是无厘头的忙 我希望你能忘了我 好好开始一段新的生活 成都 是我很想去的一个地方 那里一定很美吧
第二首
低级趣味，低俗
我会把手揣进裤头[可爱]
成都，天府之国，有机会得去一下[可爱]
繁华落尽，勿忘初心，方得始终，希望从此不离不弃。
让我依依不舍的 不止你的温柔
再见了，我的少年。
4天了 适度焦虑 今天温州26度 ～～～
和我儿子一样的评论[多多大笑]
只是年轻的我们并不擅长告别
祝福99
你知道吗，直到今天，我才有那么一点感觉，感觉我可以稍微正面的，积极一点的，去回忆以前与你发生的故事，或者有关于你的一切。一直到今天我才有这种感觉，以前的我都不敢去想象和面对那些，你说我是进步还是退步了？
刚学会弹唱，就是五音不准，声音有点飘，很虚没有赵雷的嗓音那么有故事，可以练吗怎么练
写给一个在成都上学的姑娘，想抱一抱她。心疼这个悲伤故事的女主角，虽然我也曾爱过男主角。
我也要离开了，哎，不舍
我是安徽人 在大学之前从未来过成都 我的初恋是成都的 我和她第一次见面就在成都 永远记得在玉林路吃的烤肉 在春熙路排的皇冠鱿鱼 在东街吃的曹氏 在东街吃的螺蛳粉 以及不计其数的小吃 成都带给我不只有美食 还有最爱的她
大家一定要坚持啊
你告诉我还要走多久
加油吧我相信你们
我想我差不多已经可以释怀了，怎么有一股莫名的兴奋呢？为曾经那么爱你的自己感到高兴，终于可以不用夜夜等待你的消息了，也不用担心睡得早恰好遇到你失眠了而没陪你感到愧疚
高一那年想着高中三年要去一次成都，结果现在大一了，我还是没有去成都，那就在这立个flag吧，大学四年，一定要去一趟成都
啊啊啊啊啊  我希望我以后听到成都看到成都 都不会想起那个人了[多多大哭]
[憨笑]
93老阿姨了 有没有糟老头子搭伴的
因为你，开始向往一座城市[呲牙]
您也一样，出门在外，请照顾好自己喔！
因为一个人，爱上一座城
我一个人来到成都，还记得我朋友千里之外在学校广播电台给我点过这，喜欢成都，也很想念曾今留下了很多美好回忆的家乡，想念那些朋友们。家人每年都能见到，朋友们如今散落在天涯各处，希望他们一切安好。爱你们。
嘿嘿
"虽然我是石家庄的但是我也想知道
"
我家是呼伦贝尔的，现在在哈尔滨读书，学高铁服务专业。虽然没去过成都，但我很想毕业后能去到成都铁路局工作，因为很向往成都湿润的气候，很向往成都的美食美景美女……
有遂宁的朋友，可我不认识你说的那个城市
每次听这都很想哭。我是嫁给成都人的北方人。工作原因我们定居在北方，第一次去成都便喜欢上那里。和老公约好，等老了，孩子大了，我们便回成都去住。
我们的故事开始走成都。你一定要等我啊向莉
小智！！！
我的黄宝宝！！！
不是不是[大哭]
lol小智吗
5～5～5～呜呜呜
巧
我是长沙人，我女朋友就是成都的，在一起三年了，后面还是分手了，我去过成都无数次，还是没能追回来，我真的很遗憾，每次想她了就只能听成都[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
祝幸福
好运 祝你也祝我！
"不管怎么样
昨天下雨 有风 很冷 我第一个想起的就是你的名字
我的柜子里还有你的照片
我也会对别人讲 对感情没兴趣 看见别人为了爱情奋不顾身也会嘲笑两句 我可能在等什么 不慌不忙 我想要个意外 但是我还得生活
好运 祝你也祝我"
14年来到这座城市读书，遇到了刘小姐，暗恋两年，17年的十月二十五号在一起了，为她留在了这座城市，期间有过欢笑有过痛苦，从学生走向社会，但是最终没能守护好这份感情，离两周年还有21天的时候分开了。分开的第46天，她有了别人。分开后的第73天，刘小姐，那个满心满眼都是你的人真的就要走了。
那一天hjz终于来了他喜欢的地方唱了喜欢的歌[爱心]
两年后的我并未做到…别了，我亲爱的二小姐
要2020了哦。
成都我来了
93老阿姨了 网易有没有糟老头子搭伴的
发现评论很压抑
"Sino的10周年活动
成都双流ZUUU"
一个北京人在湖南唱红了成都。
2018，30好几的人了，奋不顾身买了内场票、订了机票，2天的往返行程，直奔莫文蔚年末的现场，为什么飞机滑行时没有听到这，去了锦里，吃了串串香，一夜的美好，第二天顶着头班又飞回来了，让我难忘的城市。。。
有故事的城市，需要有故事的人去读
满满的都是回忆，高三集训老师天天放这歌，哎！转眼就大三了[流泪]
成都是赵雷的歌啊啊啊啊[色][色][色]
成都，一个呆了四年的地方所有的回忆汇聚成了两，成都便是之一，虽然现在已离开多年，但每每听到，总是无法忘却在成都的点点滴滴…谢谢你！赵雷
现在坐在小酒馆和大学同学喝酒呢
有一种淡淡的伤感。
，我乱说的啊哈哈哈
这也老了阿  我也老了
这挺好听的，让人进入了回忆[多多大笑]
好听
加油
19没来得及喘气，2020就快来了。[吐舌]
虽然没有去过成都，但是我知道去二仙桥要走成华大道
有感觉
曾经我和她也去了成都旅行，吃了火锅，看了熊猫，那些天有晴天也有阴天，有次走在空无一人的陌生小路，天是那么蓝，好像一直走不到头，我以为会一直走下去，谁知走着走着就散了
我坐在……
加油加油
哈哈哈哈哈哈好![幽灵]
可怜我的高中同学，一本考到了他喜欢的女生要报考的学校隔壁二本学校，结果他喜欢的女生没考上
6～～～6～～～6～～～ 下周日的这个时候 估计从考场回来了
这下我真的要去成都了😉
往事终究成了风，你是温柔也是梦
祝福呀[大笑]
我喜欢的男孩最喜欢这所i我也喜欢！！！
难道不是开学吗
嗯，谢啦
"停，对不起，打扰一下，别继续往下划屏幕了(^～^)

我想今天还没有人夸你吧，看看下面这行字

“你很棒！明天请继续加油！”

OK，可以划走啦

只是以防万一今天一整天都没有人夸你(´∀｀)♪
每天都要活力满满哟
加油(ง •̀_•́)ง
如果打扰到你们了，那对不起"
[多多大哭][多多大哭]
再次相遇时，希望你别来无恙
欢迎各位来成都玩啦
刚到大成都，满城的银杏树真的有点开心
"今天最后一次听这，这是你第一次唱给我的歌，是时候该忘掉了，人很难放弃认定的东西，所但总归要下定决心的。
无惧波涛
尘俗女子
归宿"
成都，我还会来的，就像四年前我说过南京我一定会来的一样。一生之中能完成自己的几个心愿何尝不是一种幸福！
恭喜恭喜
我真的很爱成都这城市 但是也是一个伤心的地方
晚安，今天也很想你，翻开你给我评论过的朋友圈，一种暖暖的幸福。我爱你，你要照顾好自己。
什么时候我才会遇到那个对的人，拉着他的衣袖，在成都的街头走一走……
我也是2000多公里去找她
终究只是一厢情愿
突然想跟个陌生人说：我真的很留恋有他陪伴的日子。他千里迢迢赶来只为陪我在成都的街头走一走。一切都回不去了
本来就是一厢情愿。
我不想在地图上去看家乡的轮廓了
你终于爱上了新的生活，而我，也彻底的走出了你的生活……祝福你，愿未来善待你！
"让我们去九月的南方
在那座阴雨的小城里
陪我在成都的街头走一走
让我挽着你的衣袖，
和我走到玉林路的尽头，
走进那所小酒馆
抱起guitar
为我弹唱一支歌吧！"
晚安
哎  英雄城啊
很有感觉，想到了自己学艺术的时候，每次去画画老师都会放这，满满的回忆
看哭
加油
祝好，珍爱生命，远离渣男或渣女
如果争取了没在一起-，那就随缘吧！如果压根没争取，那是你爱的不勇敢
我说我要去成都，那时候那个女孩儿为我唱了成都这。后面我没有去到成都，她也没有在我身边了。
送给为生活奔波的人们。
只能去一点点
b站的小可爱吗[大笑]
高考的时候的歌，每次听到都有种淡淡的忧伤。
我是在(我是歌手)上听到成都这的，这很红，我和其他人一样，那段时间一直循环播放，后来…又有许多好听的歌，成都逐渐淡出视野，我也不听了，因为那个夏天成都走了，我奶奶也走了…
"有的人，不是放不下。
而是怕放下了。
都捡不起来了。"
会过去的。我也是这样过来的
加油鸭，等你火的那天[鬼脸][鬼脸]
10级大佬
唉    转眼一年    又快2020了
时常想起和你十指相扣走在玉林路上 对不起 我真的放不下
8～～ 明天四六级 教室清场了 搬来了图书馆 （自从搬进考研教室之后就没来过图书馆了 再进来有点亲切 哈哈）
想她
相信一个工业气味，水泥气味，铜臭味太重而文化气息淡化，历史底蕴太薄，人情味太淡的，让人没有归属感的城市是不会让人写出东西来的！
想回家了
"大冷天的北京夜晚
仰天长嚎 成都
哈哈哈"
会有的
成都一定很美吧
我也是，我以经学会了
听着音乐看到的世界是不一样的
可以可以
哈哈 不想了
让我无奈的何止那扶不起的感情
一座城市令你念念不忘，大抵是因为，那里有你深爱的人和一去不复返的青春。 ​​​​
现在怎么样了？（来自陌生人略带期待的问）
真想去成都买个房子  平平淡淡 真真实实的和喜欢的人生活一辈子
浙江温州，浙江温州，江南皮革厂倒闭了！！～
还好吧，哈哈，只是身边缺了个一起走的人罢了[多多难过][多多难过]
第一次接触这个城市是因为赵雷的《成都》，第一次来到这个城市是因为一个人。这个城市仿佛有种魔力，可以让你整个人放松下来。午后的星巴克；凌晨的小酒馆，一切的一切都让我发自内心的舒适。莫名喜欢这个城市，也许是它独特的魅力，也许是因为爱屋及乌。在这个城市唯一的遗憾可能就只有像赵雷歌词里唱
这最火的时候，也是我最开心的时候[心碎]
我喜欢成都这，虽然没有去过成都，但是这首成都对于我来说不再是一个地方，而是我20岁左右年纪冬季灯黄、街空、树瘦、雪飞的情景再现！
占个位 ，[大哭][大哭]
既然你不愿意带我回成都，那我就自己去吧。
东北李老八
结婚三年了
2019年12月11日晚10点26分儿。突然想看看成都的评论 发现都是3年前的评论了  为什么呀  感觉有点难过
马师
成都，请让我对她有所思念
百听不厌的歌
不知不觉 已三年
一“杀死那个石家庄的人”然后有个梗“石家庄人有什么错，为什么要杀死他”[大哭]（杀死那个石家庄的人还挺好听[多多耍酷]）
以前和他说以后要去成都
高二的西塘写生 那个她我这辈子我真忘不了了[皱眉]
分开一年，又梦见了你，梦里你还是跟她在一起，昨天她生日，看见朋友发的视频，你把包房布置得很漂亮，她肯定很感动吧，你们，过得很幸福吧，真好，我也很好，只是想起了我们的过往，分开300多天了，还是会经常梦见你，梦里的你，一如既往的温柔，自你以后，我好像再也不能恋爱了，我真的，想你了
喜欢赵雷的徐子京啊，我在喜欢着你的喜欢，你一定不会知道。
成都，我也来了。
10天了 10天了 。。。
我不希望他火
曾佳瑞，我爱你
"冬天想着秋天的遗憾
秋天的时候想什么呢？？？"
加油
生为北方人.有颗南方心.
成都，我因为你而迷茫。
坐在成都的某个楼层窗台上听着成都的歌，莫名的爱上了这里。品着评论区里的各种小故事……
每次听到这，总会想起你，那是高一时的一个晚饭，学校里放了这，我还记得你来这我去听歌时的笑，那时候我第一次听，也是和你听的第一，可是现在，上了大学，各奔东西，你还记得我吗，忘不掉，你那天的笑脸，鱼，一切安好。
成都到洛阳 1140公里 他说我们不可能
这歌前奏一起我就真的想掉眼泪了 高三时这歌太火啦 整个夏天都是《成都》毕业前最后一节的语文课老师给我们放了用这个曲子改编的关于我们校的歌 我快要记不清他当时给我们放的MV了 但是下雨天同学们的伞挤在学校大门口的画面非常清晰 果然还是关于放学的事情记得最清楚哈哈哈哈哈哈哈 我好想念2017年啊
我在成都  因为一个人想去洛阳看看
我的猪猪加油啊！
我受不了他不发消息给我的日子，可是我知道考研最重要，一发消息就停不下来，我要好好学习，好好学习，唯有梦想不可辜负
当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
会考上的加油
成都，是我从高三某一天晚上偶然听到的歌，我就一直听一直听，听到了大三了，时间过的很快，一带着我三年多的回忆，每进入一个环境，每遇到的人，都是时间留下的美好记忆，听到成都可能会让我满心欢喜，也会伤心失落，泪流满面。民谣一直能让我静下心思考，人还是要向前看，但也要有回忆才有意义啊
青春寄托的地方，有爱情，友情，有你有我有酒有歌！
一定要好好的的呀  我和她正好错开了 我现在还爱她！很爱很爱她，总盼望着她从北京来到武汉看看我。我很爱她很爱她
成都确实很不错，整个感觉比西安舒服。。
好像成都后没啥新歌红遍大街了。
成都 很美
昨天签三方协议，工作签到了成都，希望一切顺利🙏🏼
"臭臭
2020年的你
要努力成为想要的自己
要努力更开心更幸福

有没有我从来都不重要"
一起加油
生日快乐
加油
久违了
第一次唱成都 她在身边 那时候喝多了 把成都改成了杭州 后来 她走了 我还是习惯唱杭州 很多人都说我骚 只是他们不知道 每次唱这 我想的都是妳啊 一晃三年 妳要结婚了 我还在等妳
也曾有人把我的手揣进他的裤兜，我们在一起的时候他也总会唱这给我听，现在就只剩这了
学业水平考试今天考完的 发着烧硬撑下来的 我太想去成都了 
我爱成都
成都，四川省会，而我没有去过，但是我今生会不会去一次？
重庆
石家庄赵子龙请赐教
节哀。。。
有一个人也曾经让我挽着他的衣袖，唱这给我听，但是他走了
不知道对方有没有勇气…
感觉你是个能带给别人快乐的人，很风趣幽默
去年 冬天 我去了厦门，成都。今年冬天 我应该去哪里
想起了那个叫徐明瑶的女孩
这七年的喜欢，得放下了，错过终究是错过，而不是执着着不放手！
雷子，习惯像冰叔这样叫你，第一次听你的歌是在初二那会，现在都读大二了，这一听就是七年，成都后你火了，后来你开全国巡演，你说你不习惯那个圈子，你走了，微博也长久不更 ，我算不上你的粉丝吧，只能说你是我们这代人的一个记忆吧，日子总是很难熬，你得加油，好好创作，给我们带来更好的作品吧。
去了一次成都，还想着再去一次
我挺好的 可是很想你
不是成都人，身边也没有关于成都的人或事，但就是喜欢，就是想去看看成都
15提前下学，希望自己努力后有钱可以去自己想去的地方。愿孤独的人有酒喝。愿我归来仍是少年。
你走你的二仙桥，我过我的成华大道
如果一个男生让你看你会挽着我的衣袖，我会把手揣进衣兜，走到玉林路的尽头，坐在（走过)小酒馆的门口，是什么意思？
我爱的他，来自成都
雅俗共赏?
第一次听这是在去学校的路上，滴滴师傅车里放着这，听了之后的确不想上学的负面情绪一下子消失了，沉浸在成都的景色中
民谣有三，远方，爱情，理想 听者有三，无助，孤独，彷徨[大笑]
十月我决定离开重庆来成都工作，好好照顾你，让你觉得有依靠有更好的生活可以过，想和你一起养一只你喜欢的柴柴，想让你在不舒服的时候陪着你，太多太多想你好。你慢慢的告诉我你不再那么喜欢我，甚至不再那么爱我，你说你习惯一个人了，我其实心碎了好几次，听到成都哭成泥巴一样的男人。十二月分手。
在家里的飘窗上无所事事地听，硬是挤出点惆怅。现在再听，在离家隔着一个国服的小屋，生活难过，愁也说不出。少年不知愁滋味啊
第一次听到这，是在军训教官晚上拉歌时候唱的，他唱歌的时候全场安静，大家都很认真的听着。第一次听这听哭，是在教官要走的那个晚上，大家为他开了一个简陋的欢送晚会，大家一起唱着这，一边哭一边唱，纪念着短短的军训时光。现在每一次听到这，脑海里都是我们话痨的教官，永远记得你
要是能够一直陪在你身边就好了
我最爱的男生最后还是和我成为了朋友。
我爱的人在这座城市读书 和他的故事还未开始 我希望会有很长很长的故事
非机动车道？
现在是初二 听的时候是五年级
现在怕是不会了。
有的
有的啦，名字就叫小酒馆，不过玉林路只有这一家酒馆啦
我看是雾霾杀死了整个石家庄人
现在是高中  初中的时候就听成都      每次听到这个音乐 都会想去过去的事
听着这，我们度过了一生中最浪漫而欢愉的时光，两年过去，歌里的我们还是两年前的我们，现在的我们不再是歌里的我们
今年小孩一岁多了吧 好好生活 祝白头偕老
3.23我的生日
听这曲的回忆还是17在苏州工作的时候，傍晚下班一个人在观前街瞎溜达，思考模糊不清的未来，如今两年已经过去，年龄倒是增长了两岁，可是内心却依旧跟两年前一样孤独。
看了谭谈交通，成都人民真有意思，你不要洗我脑壳～
2020成都等我！！
加油
因为工作的原因，离开了成都，很喜欢成都
为什么每次听这总有感动呢
和渣前任唯一的回忆就是这了，每次只要听到眼泪就掉下来了，真的受不了了
对即将到来的20年代，说一句你好。对即将逝去的10年代说一句，青春永驻。
是的，那个回复永远定格在2017年了，账号已删除~    120多万赞~
记得刚听成都的时候 可以说是我最幸福的时光了 一把我带回2016年 如今。物是人非 
fine，什么可以治失眠？
"“无数个瞬间我都在想，要是你在就好了，结果还是我一个人熬过了所有的这个时刻。后来，不用了，谢谢。”

以后再也不要找成都的男朋友了！"
一个人走过成都的街头，没有下雨，没有酒，就那么的一直随意的走，一直到天从变黑到变亮前夕，心中孤独，无限的孤独，当时渴望遇到某个她，我真的遇到了，在大学的某个地方，逐渐喜欢上了她，虽时间短暂，可却知道，自己喜欢上她了，表白了，一切没了，只留下无限的爱恋和痛苦，此刻，我想你了，小柯
"[cp]
终于知道了这个“你”为什么是带不走的
知道了为什么会让一个北方男人灰头土脸的回到他出发的起点
少不入蜀 这座城市真的是一个让人着迷的城市
有不甘 有心酸 有哭有笑 最多的还是... ​​​"
我是真的忘不掉还是在为自己找借口
无数次在梦里回到成都，回到我们在玉林乱逛的时光，回到我们在文殊院上香的那天。我在南京长大，从未曾想过自己会和那么遥远的你在一起。已经三年了，我依然爱你，每天想念你。希望未来我能去你身边。
求回复
早点睡啊啊啊，大家都要上岸！！
那个在成都的你，还好吗
听着听着，不禁对未来对梦想产生了迷茫，我的梦想到底是什么？未来面前，心中滴女孩又会在哪呢？
加油，成都的很多都值得你去向往
为他哭了三次，第一次是他在台上唱这深情款款，我在台下哭的稀里哗啦，第二次是他在课堂上突然跟我们说他不能陪我们到毕业，第三次是那天在微信上跟他告别时哭到说不出话。那一天在公交车上突然听到了这，又想起了他，那个改变我思想轨迹的老师啊，请一定要一直被善待啊。
我来了
我的四川男孩 等我长大
现在听成都总感觉当初这给我的意义不同
那个曾经承诺带我去成都的男孩子现在已经不在我身边了，我不知道我是否还有去成都的勇气~没有可以一起走在街头的你，也没有衣袖可以挽。我还是我，你还是你，只不过，你不再属于我~
杨林💫，对不起
一月8号到成都哦
哇哦，刚刚下飞机到达成都机场
唉，学生时代已经过去了，现在为了事业东奔西走，已经没有空去谈一场轰轰烈烈的恋爱了，但听到了这就想起了当时错过的她，真恨不得当时自己能有多优秀能留住她。LZY我想你了。[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
我想知道那个小孩声音是谁唱的
淮南
最近过得不是很好，人啊，长大了，烦恼也越来越多，依旧一事无成。2019.12. 7  02：06
成都还在那，你不在我身边。
撞了四年的南墙曾经唱过这 曾经为了他哭了又哭 又一次次的原谅他 一次次的觉得自己就是那个最特殊的 他就是喜欢我的  今天删了他的一切的联系方式 想开始新的生活了
川美呀
不知道那个他现在过得怎么样，我可想说一切都过去了，希望你一切都好，这首成都是最好的见证不是吗？
大学两年了，学校男女比例3:7，要想找女朋友很容易，但是一直没遇到心动的，前两天在琴行练吉他来了个小学妹，很心动，完全我的理想型，今天下午鼓起勇气要了微信，刚刚聊了一下，她有男朋友，异地，有不知道她骗没骗我，可总不能乘人之危吧，罢了罢了，以后还是好好准备考研吧
思念一个人的滋味
2020就快来了
祝福你
石家庄让我第一次知道了晚上看不到星星是什么感觉
曾经也有那么一个人，兜兜转转再次回到我身边，可是对不起，我还是错过了。
每个人都有一段无望无果的爱情，知道也罢，不知也罢，爱在心里，死在心里。
这样一座魅力城市从未好好体验。突如其来的一切，想让循规蹈矩的人生来一次彻底的改变。造化弄人，改变的决定还没成型就将被打回现实。成都，可能是一场梦。。。
太爱了吧
成都土味
成都挺好的，可惜我分不够
还好中国民谣有赵雷，虽然还有一个死于话多了
我好难过。
蒋先生 希望你好好的
15～～～ 周五 
深秋的成都，带来了多少人的思念，又带走了多拍少人的
[大笑]想把所有喜欢民谣的人聚在一起，点拇指 我来拉你。注意看私信
祝你们一直一直一直像现在一样幸福
明日复明日，明日有的是。有没有觉得，今年过的很快，。19还没来得及喘气，2020就快来了。还记得年初许下的愿望吗？到今天都实现了吗？恋人找到了吗，减肥成功了吗，挂科了吗，爱人还爱你吗，工作找到了吗，四六级过了吗，照顾好自己了吗？陌生人我也为你祝福，愿你有情人终成眷属
成都有个带不走的你，只能错过。
定情之歌，大电影终于结束，新的开始来了，祝慌婷幸福
付海龙吴婷你们一定要幸福啊
付先生，吴女士你们一定要幸福哦！
不要留下遗憾，接受与不接受这个是结果。结果和切入并没有关系，和结果有关系的是开始。所以，鼓起勇气，加油！
成都……
我会习惯没有你的城市，但是我今晚又点了两份炒米粉…
3年过去了，你现在还好吗?
吴婷你好 大琳再见 一定要幸福阿
再见已是51妻
兄弟们6不6！！！哈哈
你们是真的快
魂淡→_→
满满的回忆
这是他音乐课上唱的一 可是我真的很喜欢他。
爱情冲冲冲
你厉害  还真的是分别在9月！
还有两个星期就要考研了，希望能一战到川大，真正在成都的街上走走✊🏻
如果改成深秋柔软的垂柳，轻抚着我的额头。似乎显得更有逻辑更亲切。
大琳今天要退鱼了 祝福慌慌婷婷
有组队去涮火锅的么？
玉林路的尽头是哪里？
"真的有小酒馆？
"
四十万！
一辈子很短，希望她余生开心快乐每一天。
339牛皮
孩子会打酱油了吗[多多大笑]
斗鱼485503
雷子我爱你
[多多难过][多多难过][多多难过]
小时候枕头上全是口水，长大后枕头上全是泪水；小时候微笑是一个心情，长大后微笑是一种表情；小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了。我们终于到了小时候最羡慕的年龄，但却没有成为小时候最想成为的人。
电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇；生活不一样，有的人说过再见就再也不见了。——网易云音乐热评《空白格》
只有十多天就考研了，等我考上了，我以研究生身份郑重的向你问好，成都
成都对我来说是梦想，尽管目前来看对我来说考上川大的临床的希望很渺茫，但我还是要挣扎一下。2020等我
"40万评论了哈哈哈
我还是很喜欢你"
生活就像成都 越走越苦。坚持吧
才发现封面是赵雷的速写
有点伤感[多多大哭]
回忆！
希望你有情人终成眷属。
你可以自己唱一首石家庄了
一首可以听一辈子的歌，雷子加油
今年高中毕业，我与那个她去成都旅游，这是我第一次和女孩子出去旅游，所以久久不能忘怀。高考成绩出来，她一本，我二本，两地分离，我想了很久，尽管我很不舍，但是我放手了，是我配不上她。。。现在听着这首《成都》，记忆涌来，眼眶湿润，蒋艺，不知道你能不能看到，祝你幸福！
19.12.4 过去三年了 马上就要四年了么
当时它只有1分43秒
青岛
听完这就去学习
我学会了弹成都 却不知该弹给谁听
"纣王被伐，娘娘让妲己用刀挖出纣王的心脏
妲己拿着刀去找了纣王，纣王听后笑着张开双臂
把胸膛暴露在妲己面前
“只要爱妃开心”
妲己哭着扔掉刀，跪在地上望着纣王
“臣妾有件事瞒了大王很久…”
“孤知道，爱妃是狐狸变的，寡人宁负天下也不负你”
----------------------------------
来自于吞下余晖"
让我掉下眼泪的那个天涯海角的日出，他唱过成都，他去过成都。茫茫人海就这样散了，再无痕迹。很多歌曲不敢再听，不能再听，全部都是曾和他相关的时光，如果可以清洗记忆，如果可以重新来过，我宁愿一生懵然无知平平淡淡早点去世也不要遇到他。真的不值得遇到。
祝好
听这歌，心里全是青春的味道，很美也很难过[可爱]
我太爱这条评论了
后天去成都
到点了！准备下班！去挤成都地铁1号线！天府五街
事实证明，结婚了不一定会到头
杀死那个石家庄人真的是神作，无论是旋律还是歌词都堪称神作
谈了个对象是成都的，成都带不走的，真的只有她
今年大一，明年暑假去成都，去小酒馆[亲亲]，后年再去北京看鼓楼，太想去北京了，毕竟那是雷子待了那么多年的地方啊
小董，我想你了。
听到这，特别的想念家乡
买不起他1000➕的门票了
很喜欢的一，没有之一
抖音过来的，那种兜兜转转又在一起的感觉真好。
17～～～
"你就像萤火虫。
有了你，漆黑深夜不会就此绽放光芒。但缺了你，即使霓虹点缀，夜依旧万籁俱寂。"
那个爱听爱唱成都的男孩，不知道现在怎么样了
想他了
她现在也在成都
真巧，我前女朋友也是LJH,四川南充人
我都不在乎
你不会的
没说过永远 只希望 每个明天 你都在
这是认识你的第三年，认识你，我进入了民谣的世界，原来我不再是那个孤单的人，还有你的歌…
I like you but just like you
有没有觉得，今年过的同样不慢。
哈哈哈哈哈真实了！不过感觉玉林路哪儿都是老建筑，有一种朴实的生活感
那可能不会需要太久～🤔🤔
我来成为第1314条回复❤
第三次去成都，，，，继续去好多地方 继续吃好多美食。。？
说简单点，听不明白
看着封面上的2016单曲 真的突然就好彷徨失措 时间过得好快
慌[狗]养的起 339upup
斗鱼485503养得起大琳
慌狗辛苦了
陌生人加油！
想起了，一切。。。
慌婷
得到了就放下   所以  人总患孤寡
339雄起
"如果你还能看见谁的消息
会心跳加速，不自觉的微笑
答应我
排除万难也要把他睡了
不负此生"
这是一，也是一个故事
不知道还有没有机会去成都生活
哇。好想听其他的几个版本，都是过去的回忆哇。
2019年12月2日，没人来了
今天终于到成都来了，节奏慢慢的，适合生活👀
现在的90后，不想结婚的有几个？
都在路上，都要加油啊！
"一起去
成都吧💓"
94年的，还觉得很年轻，感觉人生才真正开始。主动出击才能把握住更多的机会，加油
想回四川了[多多大哭]
🤫🤫🤫没有不简单了
有圈数终成有情人。
搭搭搭，说好一起到白头哦！
三年了，狮子山遇见你，错过你
我也是93老阿姨了 有没有糟老头子来搭伙的
曾经我们在春熙路接吻，这回我来成都是想挽回你。等着我好吗，真的不会再把你弄丢了
那时看着你弹着吉他唱这，静谧美好，但好像又一次提醒我：我们最终会变成你和我……你之于我重要又飘渺，你和我最终还是我和你……我们果然意料之中的成为我朋友们的茶余饭后，习惯一次次谈论，习惯着毫无踪迹的谈笑着……如今这样很好。
花有重开日   人无再少年
献上我最诚挚的祝福，祝你们幸福快乐！[吐舌]
哈哈好好玩耍哦
赵雷不火，天理难容
成都，老地方再无故人
在成都的邓瑶，曾经爱过的人，祝你一切安好
去成都的路上
我很不好
2019的我来回复以前的你了
“一直觉得家庭氛围好的小孩很幸运，他见过好的感情是什么样的，拥有对健康的爱的敏锐嗅觉，很容易就往正确的方向跑。而在凑合的夫妻关系下长大的孩子，不知道什么是好的，就要花很多力气去踢开那些糟糕的，要碰壁很多年，才知道哪条路，是对的。”
想你也不会再告诉你了
你可以讲话嘛 我想听一个睡前故事
因为一喜欢一座城
渝中是否还会有你的身影，你是否还会想起那年双流看到的雨。
你会挽着我的衣袖。
拿得起，放得下。回归自己的生活吧
现在回听已经不难过了[可爱]
因为你，我喜欢上了这儿，绿豆味的雪糕好吃了，夏天更热了，冬天更暖了
因为这到现在都特别想去成都
2019.12.1.以后的我何去何从
再次陷入难过 好像我们没有人要赴约了
苏小卫 苏小卫  苏小卫
今天12月1号
"2019.12.1
离2020年还有30天，刚刚哼着哼着忘词了就来刷了😃现在还有多少人在听啊"
在上海奔波了一天终于坐上了返校的校车，前奏响起来的瞬间，不知不觉泪目了，我想我的成都了[爱心]
祝福
以前不知道考研意味着什么，现在能回想起来的，只知道那是一段拼命努力的日子，而深深刻在脑海里的便是齐齐哈尔十二点钟凛冽的寒风，和涛涛最后唱的这首成都，如今我有了想去的地方，想考的专业，想要变得更好的动力，我只想让自己不后悔的再努力一次，然后再2月15号的那天能发一条微信和他说……
这就是青春大概
我的小城市别说其他的，知道的没多少人呢。[撇嘴]
他给我跪下来：我对不起你…我拼命拉他起来：你不要这样，男儿膝下有黄金…他：你忘了我吧～我：答应我，如果，如果你们最终没能在一起，你要回来找我，我会等你～他眼泪滚下来：你不要这样…（他父母不要他跟我在一起，要他跟前女友在一起，他是我初恋。你不会知道，我考研一边看书一边流泪）
我们在网上认识，彼此无话不谈，短短三周就想奔现，她是绵阳人，我是兰州人，800多km的硬卧，虽然中间出现了些小插曲，但最后还是一起相约来到成都，在成都的街头牵手漫步，一起感觉着这座城市的气息，晚上我们抱的很紧，说了很多，最后我们在地铁站拥抱吻别，不知道下次见面会在什么时候，愿安好。ly
王瀚泽
我念了
成都成都
已经是19年最后一个月了
我去过小酒馆。我去的时候是九月的成都。可是我没见到那个她。玉林路很短很短。短的我连回头的机会都没有。
对于漂泊在外的人来说,每个人心里都有一座“成都”,它是珍藏心中最柔软回忆的地方。 爱上一,恋上一座城。
12月1号，许个小小的愿望，今年考研一定成功，明年我希望我能在成都度过我生日，加油！尽管压力很大，现在唯一能做的就只有拼了，希望能有一个好的结果！成都，一个让我值得去拼的城市
我爱的人在成都街头，我在玉林
她是不幸的，她错过了一个很爱她的男人
歌虽然唱的是成都，但是听的时候总能把那种想念家，想念当初的感觉找回来。我想家，我想你们，想曾经的你们了……
我爱成都 ! ! !
"你终究还是不属于我的……
以后，我也不会再抱有任何幻想
愿各自安好"
恭喜
三年了
我再天津，明天去成都
怎么说呢。这是在上七年级的时候惊艳了我。
这是有毒？歌……为什么会跳过？
董骏澎  我希望你能跟我回成都鸭～
这也是我17年预科的回忆啊。带不走的只有民大啊。
我有个同学就叫ljh[大哭][大哭][大哭]
虽然比我好的人一抓一大堆，但如果他的眼里我不是最好是不是就没必要在一起了？
大冰是我最喜欢的作家。没有之一。一直看他Q赵雷。想看看所谓雷子是什么人物。结果发现很喜欢的成都是他自己唱的。加油赵雷。我有酒。希望妮把你的故事编成歌一直唱给我们听。
谁为我们徐州写歌啊
助你40万
只是累了，想静静
嗯😃😃
隔久了还是很好听
刚上高中时这火的，转眼间大一了
看见你们这些年轻人真好，我曾经和你一样，后来，就没有后来了
15岁刚去成都，使人难忘，三年后再会
嗯 我错了 。太阳神鸟并不会眷顾我，浣纱的姑娘也如南桥的明月般不可触摸。在成都，我还不认识你；认识你后，我再也不敢去成都。蓉城和武林都属于才子佳人，白衣卿相。我什么都不是什么都不会。青城的幽幽筝曲是别人的，西湖的三秋桂子也是别人的，我只是这西北高天厚土之间的荒凉和落寞。
成都再会！😃😃😃
兄弟 国际庄的人是杀不死的[多多耍酷]
现在成都又被赋予了其他意义
唉
好嘞，谢谢啊！
你与成都
加油
在这求一份成都旅游攻略
总觉得成都人都很骄傲 和外地人讲话也不爱讲普通话 一口方言听不怎么懂 但是成都人又很热情 火锅也好吃
成都
回忆里难道都是你
哪座小城没有回忆
同坐标
我俩在一起时最喜欢的歌也是我俩唯一合唱过的一。分手两年了没敢再听过。我觉着或许今天我可以摆脱那些回忆了
初中陪伴了三年的歌，现在一转眼，准备迎接高考了，加油加油！！
南昌哪的？
每每听到这就不经意的想起你来。你还好吗？
风景 就是看了之后它不会一直相伴而行吧，而留下来的东西起码有一种精神委托
已经快20年了，第一次听是高中吃完晚饭的时候，我们偷偷打开电视放我是歌手，转眼自己已经大学了，可是感觉今天下午我们还在讲化学周清卷子。
成都太远了
今天我生日。虽然自己一点也不在意甚至忘记了自己生日，但父母的微信问候总那么及时的弹出，白天的时候一路学习到晚上九点也并没有对此有什么触动，躺在床上即将休息的时候忽然想听成都了，顿时所有的复杂都止不住的涌来，掩藏的思绪只能以此宣泄。原来我也没那么在意了，晚安。
这怎么能这么好听
不知道为什么，一听就哭，哭完了再听，又觉得安慰。大概生活就是让我学会无可奈何地做一个合格成年人
听哭。。。
槐安路和平路是两条平行线，所以只有安建桥没有安和桥
有天 我也会去成都的小酒馆坐坐~
你好赵雷
抬头看看天空，就好了
最美的成都
我该何去何从
大概歌词就是结局 ，我，还喜欢你
祝福
哈哈哈哈
第一次去是男朋友带我去他的母校，第一次吃厕所串串，第一次见那么多大熊猫，很美好的回忆
余衍林，成都有你。
因为一个人，恋上一座城，因为一座城，渡了一生劫[心碎]
马上40万评论了，我来贡献一条吧
嗯～要响应国家号召，赶紧准备二胎！[大笑]
让我掉下眼泪的不止昨夜的酒...
同一所学校
听听我的歌单
加油吧
想去成都，但是怕孤独。希望找个伴
以后要加上标点符号，不用钱的。我捋了半天。[撇嘴]
我就要嫁给成都小伙啦
17年被人骗到成都去搞传销，钱没搞到，也没骗到人，就学会了这。成都确实是个不错的地方。
在成都读书三年没什么感觉，离开成都工作后却一直想回成都。
我遇到了一个喜欢的男孩
"民谣很文艺
可小酒馆里的酒并不便宜
就像是
我们稍不努力
就连情怀都养不起"
把别人当成他的影子，这真的好么？
初中毕业，就唱了这，那时候真的特别好，记得看那个男孩的时候，真的忍不住哭了好久。
森林啊，一片绿无限啊
成都还是梦
因为我喜欢的人在四川，所以，我背井离乡来了成都，最后他和别人闪婚了。
助攻四十万
3年，成都早已不是那个成都，而小酒馆依旧坐落在玉林路
我把灵魂丢在成都，肉身来到青海
分别总是在九月
以前因为一个女孩来听这，现在回忆起来我以前真傻啊
欢迎你，还有，加油😊（今天突然听这你是最新评论）
真好
共勉
《致青春》张开说：“男人一旦见过了玫瑰，谁还看得上野草啊？”只想找个心动的女生，踏踏实实奔结婚了。玩累了，也不想将就了。积攒了许久的温柔，只想在带你去成都旅行的途中，毫无保留的全都给你。喜欢成都三四年了，从未去过，只想在不久的将来陪最爱的人一起去。
来成都一年多了   成都带不走的太多太多
24～～ 昨天平板忘记充电了 先打个卡  还有4-
原谅我笑了
一年，让我爱上了这座城
baby都有了
哈哈…真耿直[奸笑]
我们有 关于郑州的记忆
震都厕都穷都龟城苕村高原坟城四倍纽约中国第四城[强]
我一定会找到一个和我一样喜欢赵雷的姑娘
希望2020年雷子可以出新歌
我要学吉他
是咔咔国国哩
我爱你们
声线像郑智化
雷子，今天我官宣了，祝福我吧[多多可怜]
"我终将离开大雪纷飞的北方
向着你去  在某个傍晚
成都 等我"
再晚一些，我就不会是哪个满眼都是你的女孩了
但愿真的回放下吧
有点希望，有些梦想，还有互道晚安。
好呀，我们结婚吧
想跟你结婚.朝朝暮暮长相见.
"斯人若彩虹，遇上方知有
—卿卿"
就是女朋友一本滑档了只能上二本去成都 他一本里没有成都 也只能降
我爱你，祁凯旋
问题不大吧
来重庆一年多了，可是还没去过成都
"离开成都来郑州上学快两年了
我们分开也快两年了
我们上一次见面的时候怎么就没想过这兴许就是这生最后一次见面了呢？
如果那样的话，我们还会分开吗？"
好想找一个本地成都的女朋友呀[呲牙][大哭]
初恋大学去了成都，而我去了烟台，依然记得他当初报了吉他社，晚上给我开视频给我抱着吉他唱成都
九月各自奔赴前程
对
《致青春》张开说：“男人一旦见过了玫瑰，谁还看得上野草啊？”只想找个心动的女生，踏踏实实奔结婚了。玩累了，也不想将就了。积攒了许久的温柔，只想在带你去成都旅行的途中，毫无保留的全都给你。喜欢成三四年了，从未去过，只想在不久的将来陪最爱的人一起去。
有没有单身的女孩 我可以陪你聊天 可以给你唱歌 在你伤心的时候陪着你 哄你开心 以后等你有了男朋友 我们就互删吧 如果有机会我带你去吃炸鸡和啤酒吧我认真的 ！
哈哈哈哈
这里也能聊天 哈哈
那年坐着去高考的车经过一条小马路，路旁是遮天蔽日的杨树，那天，很美
曾经我和她都非常怕感情，通过互相信任成为常相爱的人，到最后没能在一起。
这个人注销了 😭
全国幸福感最高的10大城市,成都排首位。成都欢迎大家，但是有些地方来之前先问问当地的小伙伴，别被坑了哦！嘿嘿
莫得事，如果火锅串串冒菜干锅冰粉凉面还不能安慰你，电子科大的帅哥欢迎你[大哭]
加油
"身在异乡，才会怀念那一句“
批娃儿，回来吃饭了”"
莫想了，开得比你吃得还快[大哭]
你好我就是哈哈哈
哈哈哈，懂了就行
只有身在异乡，才会怀念一句锤子
盲猜川师[大哭]
我想认识一个成都人
刷到海洋的钢琴视频，来听，想起来的是高中的他，那个爱听民谣却嫌弃我听古风歌，那个爱抽烟却不在我面前抽的他，那个逃课陪我聊天的他，那个让我别说话安静坐会儿的他，那个阳光活泼的他，其实他可能不知道我听民谣比他早，他不知道的我也想陪他去成都走走，只因他一句喜欢成都。只不过这版出前面就分
好像懂了🤪
在宽窄巷子听到成都，是一种很棒的感受
一天又开始了，加油！
是和她一个学校把。
成都已经三年了啊
zjx，希望有天能和你一起去成都，真的希望啊[流泪]
以前都没觉得这好听的，现在净是眼泪水[流泪]
"我说，我找到了一周可以代替你的歌
是老秦的心安之处
短短的三天时间循环了接近三百次
我想网易云一年
你一直处于置顶状态
或是颓丧或是想念
我刻意的不来听
其实听的那些歌都无一不像你
乔月。晚安"
恭喜
"深夜里熟悉的旋律响起
我依稀记起在那座离成都很远的小城里
一群对明天满怀希望的孩子
调侃着那个把这带进班级里的少年
又回到那天
骑着单车淋一场雨
……
时光匆匆忙忙过去了三年
身边的人来了又走
可我能攥着你的手吗"
19年也快要过去了，好快，2020年是我的中考年呀！
漏
听了之后 超级想去成都了 这听着感触良多
你早晚会去的
3周年快乐
Welcome to Chengdu 
迟早要去的[幽灵]
那时候总以为时间过得不是很快，在成都日子还很长，可是快乐时光总是很短暂，转眼间4年就过去了，和她也很久没见了。
"不管昨夜经历了怎样的泣不成声
清早起来这个城市依旧会车水马龙
而那些生命中的裂痕
也都会变成故事里的花纹"
成都，！
大学室友刚好是遂宁 射洪
都有孩子啦！
祝你表演顺利
嗯哼？
睡前听很合适
助攻40万
wyc。希望以后你能陪我去成都嗷。
条条大路通天堂
"让我掉下眼泪的
不止昨夜的酒
让我依依不舍的
不止你的温柔

原来，只有在网易云才没有人能找到我，我的话淹没在茫茫热评中，也不用担心你能看到
安安静静的等花开，听成都"
他？？🌚
那腾格尔的《恋爱循环》呢
香格里拉 离天堂最近的地方
日常想家了😭
现在是2019年，11月25日星期一，我参加我们学校的社团，正在练这
这个冬天很温暖❤
和我在成都的街头走一走
哈哈哈哈哈哈哈哈
川渝不分家哈，然而你在成都我在重庆却没有可能
"三年前还是初三的小孩子啊
时间好快  一眨眼三年就过去了"
因为成都只有成都  而石家庄只有那个杀人犯
为什么分别在九月？
毕业后一个人来到了成都打拼，每天工作很辛苦，独自一人，没有朋友也没有她，尽管这样也仍然对生活充满了热情
干得漂亮
三年前的这个时候刚刚上大学，听到这想起是高三同桌推荐给我的，高中时候没有手机，同桌哼唱给我听，不料被老师抓住，难忘的高三生活，难忘的日子和以前的人。愿一切安好，共勉！
卸载  黑心 HR
92年老阿姨  有人分享歌曲吗？
可是2019年就快过完了，
秀儿是你吗[大笑][大笑]
还有北京北京，还有去大理。还有浙江的江南皮革厂
是呀
下个月就回成都了，骑着单车去小酒馆[憨笑]
我觉得一起走一走好甜@王涵姐姐
对不起是我的错我以后肯定好好对待每一个人
虽然我没去过成都，但是知道去二仙桥要走成华大道。
我一直想不明白  为什么一直念念不忘   你一直是特别的存在   但我总说不可能和你在一起  是我们的宿命吧  是吧  九年了  我们认识九年了  彼此爱过却从未属于过对方  总是隐隐陪伴  安安静静地  我永远是你的钱包同学  永远吗  究竟有多远
2020，川农等我呀
在成都读大学，放弃了本省的211和一本a，来成都读了一个一本b，当初是为什么呢？偏执地为了一个人，他的梦想是成都，成都不适合我，太热，没有暖气，潮湿，吃的辛辣油腻，人多，太慢，听不懂当地人说话，我有一万个理由不喜欢成都，可是因为有你，我选择了成都，可是你没选择我啊！
等了一个人三年、但他最终还是没有把这唱给我听、再见
2022成都❤️
加一
想和你在成都的街头走一走
成都成都！！一定一定要陪内个小孩儿去！！嗯！！！
关于过去，我选择不再提及，关于成都，我选择埋藏心底，你若选择放弃自己，我会朝前走下去。可以顶我上去吗
"成都和你皆为心之所向
可 成都很好，我考不上
     你很优秀，我配不上"
难受啊
太幸福了 都有宝宝了
冬天了，听到这还是忍不住想停留一下。质朴的嗓音，抒情的曲调，就像难以忘怀的九月
加一
形而上学否定的是事物之间的联系吧？
我和马原之间有代沟[流泪]
今天比赛，弹的就是成都。好紧张啊。别人都背谱了，我妈妈却在舞台下给我拿着谱子。好尴尬😂
祝福
哈哈，才看到，已经回来啦[大笑]
你知道我发的是什么歌吗？
成都在乎的只有你我，我知道所有的灯光都熄灭了也不停留。
永远想不到16年这有多火，刚刚听到一前奏跟这个很像还在想来着，现在就听到了
成都，一个人的我难以忘怀的城市
成都
跟对的人走走，无论是哪里都是成都～
看看雅俗共赏
想在成都有一个属于自己的未来
真浪漫
想走在玉林路上想坐在小酒馆里[憨笑]
让我想起了某人
高考我会好好考的，一起去到喜欢的学校
27～～ 今天室友们去国考了 
祝福你们天长地久
你未必忠诚只是没钱去浪 你未必痴情 只是没颜去放荡大家都别谈恋爱了，她家很穷，我刚刚跟她表白，她说门都没有 ——选自散文集《我在人间凑数的日子》
40万冲冲冲！
20年快乐
成都同城哈哈😂
16年听成都，在20年毕业前如愿的来到了成都，今天是在这里的第一天，很开心很开心
不向往霓虹万千，却想要小径一条，这样就好。@Marcjacobs1708
不要再错过了，祝你们有情人终成眷属，也祝天下有情人终成眷属。
天高海深 有什么可拥有
终于，要40W评论了么？我的成都姑娘，你会不会到来？
喜欢就早点说出来吧，或许她也在等你
时隔三年，毕业时，送给你的歌，如痴如醉的疯狂爱这这，再听，身边没了你，带不走记忆，带不走你，如今远了，只是，我想，你也在那里听着这吧，街头，离别，秋天，我与你，终会再遇吧
脏兮兮的…佳呀，10几年后，2018年9月我选择回去成都学习，只为那城市有你的气味，在诺大的一座城，我漫无目的的走，有目的的想发现你。那晚，在图书馆附近，真的有个人像是你…
因为成都  爱上了民谣
祝福，你们是天生注定要在一起的。
外省人的《成都》
颜值担当。😎
清雨恋欢
谢谢，看完我很温暖
哈哈哈哈哈哈
欢迎
点根烟冷静一下
不向往霓虹万千，却想要小径一条，这样就好。
牛逼
关于郑州我想的全是你。
你肯定是结婚了。。。祝福她吧
2年前第一次听，这中间经历了很多事，现在再听又想起了2年前的自己，同时也又想起了当年的那份感动……
温州只有浙江温州浙江温州江南皮革城倒闭了
好喜欢这种音色，好有感觉
幸福
你说 我们都放过对方吧。我哪能那么容易就放下。你问我什么时候会放弃你  那大概就是你结婚的那一天吧
听着这，不知道为什么就哭了。昨天上音乐课的时候，音乐老师就播的这，她什么也没说，我们就这样安静的听着这，一直到下课，老师说了 一句下课吧！我们安静的走出教室，我回头看了一眼，她哭了[心碎]
赵雷舅舅我好想你😔
我是傻子😱
多元生活，平行世界，有人朝九晚五，有人浪迹天涯，他的不必成为你的，也不必强求
消费不起的[奸笑]
現在越來越知道為什麼喜歡在網易雲音樂邊聽歌邊看評論了，因為這是有故事的地方，有真情流露的地方，有眼淚的地方，有笑聲的地方，有傾述和聆聽的地方……
"在一個成都人面前唱這，唱罷我問是不是她聽過唱得最難聽的？
她回答：不是。
我：hh感恩。
她：倒數第二可以有。"
你我都应好好活
[多多捂脸]
想见你，在吞云吐月的疾风后，在日复一日的寻常里。朝暮不弃并相思，与你白首不离举案齐眉。
不，石家庄还有，常山赵子龙在此
温暖的拥抱抵得上任何言语
19也要过去了
加油啊(ง •̀_•́)ง
我今天突然在我的歌单里听到了这，上学那阵的感觉一下来了，太美好了这种回忆
一首成都好似回到了去年，当时这歌好火🔥，我们班会天天唱，哎！
歌已经三年多了，我来成都也三年多了[可爱]
这哪是座城，分明就是一段情
对啊，成都还有一个四川大学啊，这是重点大学啊
那是你我都喜欢的，那年和你有个家，我想你，真的很想你
热爱成都的我，在成都安家咯。录了个唱藏语版成都的视频，发在微博：成都旅行小知识，感兴趣朋友可以听听哈哈。[大笑]
你不说怎么知道[大哭]
"“还是没能和你在成都的街头走一走啊”
“幸好没 不然你肯定会后悔的”
我从来只后悔我们变成了“我”和“你”"
喜欢成都是因为细碎的生活 现世安稳
唉，学不会啊这首曲子
故事很好，结局很美，我很喜欢，也很希望
大学的时候，最喜欢对着一个石家庄的哥们，唱杀死那个石家庄人[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
三年前听的时候还是18   无忧无虑   现在已经忧心忡忡
没有太多想说的，已经没有太多可想了。
坐在小酒馆的门口吃冰粉。
福成，我还是忘不了你。也深知我们再无可能。只希望你我在不同的地方要好好的。愿再次相逢的时候在更高处。
最后一定要是你们❤️
要幸福[可爱]
你在成都，祝你幸福
听到这的时候满满的回忆，不知不觉有过去好几年了，有没有老头子来和92年的老阿姨叙叙旧的
一个有故事 没故事的地方
没找到这个版本的
想看雷子演唱会 
直到去了小酒馆才发现没有真正的那么美，但成都...喜欢💖
重庆跟成都我都喜欢[憨笑]，加油
成都好玩不，我想去看看
我很想你 但我不会再找你 因为你不搭理我的样子更令人心碎
我很想你 但我不会再找你
[奸笑]吧嫖娼说的这么敬业哥们可以的
成都都成👌
最遗憾的是，我们连合照都没有.[心碎]
这只有心情低落时偷偷听，不敢收藏不敢下载，因为每次都是泪流满面
"曾经我们说好的要去同一座城市，最后你去了成都我去了广州，愿你有你的《成都》，我有我的《广东爱情故事》，愿我们永不相忘，总有一天我会去成都，去成都找你，在玉林路的尽头，在路边的小酒馆。
———致我时时刻刻想念的那个她"
后来我爱的他和别人在一起了
30～～～了 浮躁起来了 没有头绪了
想跟她一起去成都的街头走一走，成都有她求学六年的时光，也有她最好的朋友，有她的父母。是她最爱的城市，后年的这个季节，我一定会牵着她的手，从那个全是川A的地方带回全是渝A的城市。
你可不可以再低次头 回来找我 用力抱我 悄悄在我耳边说 这次我们好好在一起.
我想去听现场版，一起热泪盈眶，成都
恭喜
带不走的只有你
今天突然发现，赵雷的这已经是2016年的了，然而还有一个月就2020年了，突然发现时间真的好快，
因为这，特别向往成都，希望能在寒假期间去成都走走，感受这座充满魅力的城市~
唐亚菲
当我再听这 我还是哭了 说好的永远离开 为什么我还要记得这些
他“你知道我喜欢谁吗” 我“不知道”他“其实我挺喜欢赵雷的”现在和他已经没有话说了，所以特别想念以前一起聊天的日子和内容
不敢听这，一听就想哭
16年第一次听的时候还在读高二，17年高三毕业，最后一次课全班一起合唱的也是成都，时间过得真的好快啊  今天偶然听到这突然开始怀念起以前上自习课时偷偷听歌的日子了
暗念才是真爱
共勉
不要光这喝酒吗 吃莱啊
我也想李先生了
成都真的不错  小姐姐最多的城市 我一个山东的小伙子在成都闯啦两年啦 我发现我对漂亮的小姐姐不感兴趣呢 哈哈哈我只对我的事业感兴趣 不知道为啥 哈哈哈哈 成都是一个来啦不想走的城市确实名不虚传啊 我不走啦 我要从山东办到成都来扎根[多多耍酷][多多耍酷]
来成都吧  我是山东的现在在成都闯 已经2年啦 回来吧 哥们
身在成都的听这与离开成都后再听这，心境完全不同。哎，人在江湖，啥时候才能再回成都走一走呢？
爱你，所以喜欢上成都这个城市[爱心]
住松花江边的我只有我的家在东北，松花江上……
2019马上过去了
大一才听到这，一听就沦陷了，后来它就带着许多的回忆了。现在听到，突然就哭了，为了回不去的时光，为了不能聊天的人，为了曾经的自己还现在的自己。
欢迎你来松花江上
想学着弹这…吉他指弹也太舒服了吧，可是我是个菜鸟[流泪][流泪][流泪]
同城
她也喜欢成都，但是她不会挽着我的衣袖！
成都留下了太多的回忆，依然留恋，只是再也回不去的，你期待的那个人永远不会再出现
评论区还能见到校友，你什么系的
今年五月出差成都和远在南京的她分了手，现在她已经有了新男朋友，我刚辞了工作即将开始新的征程~
宇文成都
他说不好意思我以为你是柏芝，你说你是柏芝的表弟，白痴
当时第一次听到这 是我哥刚上大学时  当时哭的很伤心  不想离开他   我和他关系很好   到现在我又长大了许多   懂了很多
教练，我想去成都T_T
当初因为这去的成都，跟最好的朋友，今天突然想到这，希望下一次去成都是跟爱的人。许个愿💑
谢谢你
让我掉下眼泪的不止昨夜的酒…
西藏因为《坐上火车去拉萨》而火，成都因为《成都》而火，你要怎么才能火？
你好SAO～啊
说不上有多喜欢你，你也没有很难忘，但发现你唱过的歌就会在下面翻看一下评论，想知道你是否也和我一样在评论里找你的影子。
到成都，来首成都听[可爱#哪给过你温暖的力量？# 
带着我的祝福，gun！
谢谢你
三次公考成都，今年最后一次，四川高级人民法院， 希望可以上岸，满足成都梦！
好想哭，没有女朋友。
来成都三个月了，想到要在成都呆四年，其实并不那么快乐
马上四十万评论了 无论过多久前奏响起来的时候心里还是一样的兵荒马乱
"好久没有写评论了，昨天刚分手，现在凌晨16分，网恋＋异地恋，不是很远，隔壁城市，唉，不知道为什么，还是莫名其妙的分手了，很奇怪，心里千言万语，没法解释，难过是肯定的，只是想劝现在的年轻人，真爱，自重，没有多少青春挥霍了，毕竟以后都要生活。陌生人，祝你好运。
来自/爱拍照的蒙奇奇。"
三年多了啊 不知道为什么 19年好艰难
“有快递等着收，有人值得我去爱，也正在被人好好对待，十二月有所期待。回家的路上抬头恰巧看到圆满的月亮，我想此刻就是最好的时候。”
成都 我早晚会来，可能不是现在，等我
实习来到了沿海…成都，我好想你！
回不去的家乡，抹不去的乡愁。
哈哈哈
在川大等你吖，加油哦
成都[可爱]
那年，不知道是那位校领导组织的，有几个人来我们学校，唱的就是这，他说平湖美，成都美，把成都二字改为平湖，一样好听，但是成都就是成都，不一样的
周日我要比赛了，祝我进决赛吧
分别 总是在九月 。 毕业后的九月你真正意义上离开了我
广州好迪
不管三年后的我能不能考到川大，我都要在高考完后去一次成都，站在成都的街头默默说一句，我来了，来的有些晚却也刚刚好[可爱]
你是得翻多少评论啊[晕]
2020年快来了时间太快了
乐不思蜀
不知道什么时候听这，才能不心疼，不想起你[发怒]
赵雷不火，天理难容
哈哈哈哈
放弃很美好，但坚持更美好   加油。
二百多万了……
我去看看[惶恐]
雅俗共赏100万评论
这是我听歌到现在，评论最多的歌了
贵州有 我在贵州等你
正在去往成都的火车上
12.5号要跟你去成都啦
第一次听你的歌是高二，高中节奏快，课间广播有人点了这首成都，手中的笔放下再也没拿起来。如今我来成都上大学，细听这首还是那么好听，漫不经心的嗓音，真真切切地感受到了岁月静好，往事如烟。
"三年前那个陪我听成都的人还在
真好"
加油
收到，谢谢啦！！！[憨笑]
恭喜
恭喜呐
到处是这条评论，能不能少复制一点别人的东西
成都见[呲牙]
加油！
快给秀儿赐座
我也因为一个人爱上了一座城
攀一座山 追一个梦 爱一个人
加油
要考研到成都的朋友……加油啊！
加油，我女朋友还给了我希望说要考到成都呢、可她自己保到上海去了。你要加油啊，成都会有人等你的。
青藏高原呢？
我知道……我们都该往前走，就像你第一次给我唱这一样，愿我们把彼此心中最美好的记忆，留在某个不为人知的角落，你会有你的生活，我也会有我的日子，我们注定不会是同一趟列车上的人，我们的列车在同一个站点停留了短暂的时刻，但是，遇见你真好[爱心]你要好好的！
社会理性使命已悄悄抽绎，秀丽山水间散落着才子、隐士，埋藏着身前的孤傲和身后的空名。天大的才华和郁愤，最后都化作供后人游玩的景点。
我也喜欢赵雷啊
得不到就彻底毁掉，啊啊哈哈哈哈哈哈
加油
谢谢梨弹的吉他，谢谢专属于我的比心和👌，谢谢很早就把我介绍进你的圈子，谢谢你厚重的承诺，谢谢你给我方方面面的安全感
赵云将军的赵，雷锋的雷。
你都打我雷这来了，哥们必须挺你一下
爱情不过是生活的屁
回忆是思念的愁
在成都3年了
成都也不知道我能不能考研考上，真的好难，已经处于心里崩溃的边缘，每天只睡5个多小时，却发现我再怎么努力，依然很难看到希望，但是就一个月，我又不是不能放松，一松整年就浪费了，真的压力好大，前几天差点崩溃。都说只要你努力，就可以实现目标。可我...，也许吧我不适合读书，天生我材没有用！
做规划
打算考完研去成都😊还有33天，愿一切都好😁
成都 有我的姑娘  我一定会再回去
你帮我了就是了
成都我想你了吖，等我毕业就回来，再也不离开。
以前听这觉得好幸福，那天在一家店里突然听见这，眼眶却突然湿了，怎么就觉得心酸了呢
遇见了就不要错过，一定要抓紧，有时候，换个人感觉，不一定对了，   祝你们幸福
33～～～阴天 周一 还有课
当时让我喜欢的是第一句话，“让我掉下眼泪的不止昨夜的酒。”
多希望大家都来成都玩玩，真的不错。[憨笑]
听成都时我高四复读，别有一般风味
听成都时我高二，很怀念那段时光，是我的同桌带我唱会了这，从此，便深深的爱上了它，每次哼起，总是会想起那个她
今天第一次离开成都来到湖北 想家
张巧   我真的很想你！
可以的话  就去找他吧   别留遗憾
给你评论点赞的时候还是在高二，当时刚开始听赵雷，也刚喜欢那个女生。每天晚上都是赵雷的歌和对她的想念陪伴着我度过奋斗的高三生活。现在赵雷还在，她也在我身边。突然想起来你的评论了，特地过来谢谢你。
好想好想你，愿你安好
丁灏 我好想你
《成都》代表了我的高三吧。因为这在我上高三的时候火了。高三，活得很压抑，这一段时光很难捱，当时，就想，高考完之后，一定要去四处走走。可惜，高考失利，我也没能完成我四处走走的梦想。但是，一听到这，就想哭，想那段时光，那段永远也回不去的时光。我想，终有一天，我回去四处看看的。
当笼只开了上端，笼的主人在前，那么对于笼里的来说，也算是一种挣扎的自由吧。
为啥让我吃狗粮，哭辽
我没钱的时候带她去了，可是她还是走了，自己走了
"2019.10.18
你在大巴上唱了这"
第一次听成都，是一个从未见过面的男孩子唱的。后来喜欢上成都，是因为喜欢的人在那里。工作没有选择成都是因为……
哈哈哈，你帮我肯定了吗
愛了！！💋
听成都都可以遇到指弹人士哈哈，感觉指弹的话不是玩吉他的人或者有人点名要听其实都没必要弹
记得当初我们大学军训休息时教官让我们唱这个，已经三年了，但现在听到这歌仿佛又回到当初开学军训的时候，累是累了点，但很开心。
马上就要唱成都了，我喜欢的姑娘还没来，我有点紧张，不知道待会她会不会笑
小学开始听这的时候有喜欢的女孩我们还经常一起听这，先在初三也在不同的学校，发消息也不回，又想起了这
可以的，
听你唱的时候，还是暗恋你的时候
17年军训的晚上，正上大四的教官给我们唱了这，之前对这没有太大的感情，后来一听到这，就会想起那晚席地而坐的场景，教官亮亮的眼睛。
.成都对于我来说是暗恋.
高三那年舍友的起床铃声，5点半伴随这起床，走出门外天还灰蒙蒙地，那种静谧如雾让我心里一阵悸动……。有些歌是我们再也无法触碰到的青春。
34～～～
"喜欢他的日子很累，生活很苦，不如去实现更有意义的梦想。
再见了，董知著。
愿安。"
"后来他有了心爱的女朋友。
我终没有坚持下去。"
加油
喜欢[强][强][强]
听着不能下载的音乐，爱着回不来的人。（神评）
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
事实证明，能被“嫩绿的垂柳亲吻着额头”的人，真的不高[呲牙][呲牙]
哈哈哈嗝
高中复读时听到这，多么的向往成都，一年后站在成都的地铁上，她却不在我身旁
深秋嫩綠的垂柳親吻著我額頭，在錦江邊走一走[鬼脸]
再见，成都。希望下次来的时候，我是开心的。
高三特别喜欢这，如今大二了还是很喜欢。
好听
可能，她真的是很讨厌很讨厌吧
全都是命。
我想知道，最后接唱的，童声小女孩是谁，声音太甜了，想听其他的[可爱]
真的很羡慕你。发自内心的祝福你们。
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
"第一次听赵雷的歌，还是听一个男孩子唱的，彼时他一身白衬衫，拿着吉他，缓缓地唱着。
我透过他的歌声，我听见了岁月漫过成都的声音。
我一定要去一次那个令我魂牵梦绕的城市"
"我交了许多不再联系的朋友
花了很多不知去向的钱
做了很多费力不讨好的事
看了很多忘恩负义转身变脸的人
如今我的圈子很小
小到只可以容纳那么几个人
时间让我们看出什么是真 什么是假
喜我者我惜之 嫌我者我弃之
未来之路 我会继续努力"
浙江有皮革厂倒闭了
珍惜，祝福……[拜][爱心][牵手]
万事顺遂[这边]
听多了就不来听了，再听还有那感觉
别别，虽然前天我都去相亲去了……
北方文化底蕴比南方厚
昨天晚上做梦梦到了我穿着军装牵着你的手在成都的街头走一走可是现实总是反的😞
35～～～ 加油
我喜欢这是因为我最爱的那个人在成都，如果有机会我一定要让他带我去成都，看看他曾经生活过的地方。
昨天大学舍友结婚了，新娘是成都姑娘，婚礼上我们一直唱这一，恍惚间似乎回到了那个青葱的岁月
娜娜，北海先生还想再陪你一个五年
魔鬼？哈哈哈哈……[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
祝福祝福[爱心]
感觉成都是一个神奇的地方，既有春熙路的熙熙攘攘也有古色古香的文殊院，暑假刚从成都回来，现在又想去成都了[可爱]
初见他时，他拿着吉他弹唱这成都。那一刻，我已经心动了。
因为一个人爱上一座城
他在成都 而我想考到成都[心碎]
记得我俩刚认识的时候，你说你喜欢听这，因为你喜欢晚上独自一人走在街道上的感觉，在一起后你会挽着我的衣袖，然后两人半夜在街道散步。可是我还是败给了现实，我真的恨自己为什么没有勇气跟她一起去面对未来。现在我想对她说一句，如果有机会重来，我一定会把你宠得像个小孩子一样。
刚从成都回来
且将薪火拭新茶，诗酒趁年华
你就是我的成都
祝福你
"一座城里面有一个无法忘记的人
所以会爱上一座城"
"你说你喜欢诗
我急忙拿出纸与笔
看了看头顶昏暗的灯光
忽然想起自己原来不会写诗"
今天是2019年11月15日  一次次挽回 你都不愿意在看我一眼 于是我决定放弃你了 午睡的我 只能自己一个人抹眼泪  下午决定一个人去旅行 去一个没有你的城市 一切都是那么不尽人意   立即收拾东西买车票 六点过的车从成都到西安  一个人在车上想着过去的一切至此不相信爱情 成都一个让人失望的城市
现在过得如何
很久之前听的，觉得旋律挺好听的，看到评论感觉大家都是有故事的人人😂
兜兜转转都是你
军训时二营十连要分几十号人去别的连，教官晚上唱了成都。军训最后一天我们为教官唱了成都。记得他说过成为男人以后只掉过三次泪，唱歌时我在后面看的真切，他背过我们分明在抹泪。襄阳带不走的只有你，愿你余生安好，军旅无羁[星星]
以前你陪我一起等的533我已经很久没坐了。关于你的聊天截图虽然没删 但我也好久没去翻过了。经过和你一起走过的小道时也不会发疯似的想你然后傻傻的在路边站着发好久的呆了。你好像真的就这样慢慢的离我的生活好远好远了。
柠檬精了
到成都了[大笑]
我放下了
加油哦
你男朋友单身么？我想当他男朋友
我会挽着你的衣袖，你会把手揣进裤兜。
再也不去丽江
成都 一段刻骨铭心的回忆 。
有机会去成都转一转，
"高兴的是你终于上大学了。
伤心的是你不存在于这个世界。
你怎么忍心怎么舍得骗我？
混蛋"
这是我跟她的歌，而她已经离我而去！
成都西安北路，下一次再来，不知要等到何时
小轩睡前喜欢听的歌，姐姐也喜欢听。
看完成都三部曲了 脑海里都是成都这…走到玉林路的尽头吧
现在怎么样了呢？
我发现了一件事，喜欢民谣的大多都是有故事的，也大多都是自己以前非常作死的，比如我……
活该。
成都人哭了
和好朋友闹别扭了，我一直把她认为是最好的朋友，关心她，但是在我委屈时，她不安慰我，反而和我开玩笑，我不想和她说话，但是又好想和她说，我感觉我没有安全感了，最喜欢听成都了，刚刚听完她给我唱的成都，控制不住，哭成了狗
玲儿。。。
ok
2021年高考，然后去成都
祝福你们。加油
我以为到了高中，我会找到理想的一切，可一切都是粘贴，我该的，我受着
跟我领证敢不敢
等我攒够钱了，等我没有牵挂了，就去想去的地方，一人，一箱，找一人
被一群小学生围着喊叔叔[呲牙]
川A→川A→川 A。
死一川成一都的大农村
37～ 好难啊 
"如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。
要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。
你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好
我在厦门。[可爱] "
因为一个人，喜欢上了成都这座城市
25还小呢 
"可能有些东西要等很久后得到才会觉得来之不易才会珍惜吧。
太容易的往往不被珍视。"
殊不知有几个人真的敢爱敢恨    她丢失了对她最真心的男人
我也曾经为了你不顾一切
一定要坚持啊
现在都有宝宝啦
你们依依不舍的人 还在你身边吗？
但是我永远不会原谅你 我在四川还不够你牵挂了吗 非要去江西 我其实很羡慕 很感动 你做的事 为了另一个女生 分手吧 真的累了 对不起 虽然知道你可能会崩溃 等这周你发手机我们就分手吧 我没办法继续了
你说你很喜欢这 我们一起去了几次成都 每次去的时候离开都会下雨 你说以后我们要买房 在成都 我说房价太贵了 我们就在小城市生活 我现在知道了你只填了一个志愿 只报了一所大学 没录取 补录你仍然填了那一所 不是为我 为了别人 那时候我们还没在一起 嗯……我不该怪你 
"要实习了 ，我是真的舍不得啊
沙雕姐妹每天的快乐、欢笑、忧伤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉"
一辈子，我忘不了你的，是我错过了你
我想的那个人已经有了自己爱的人，成都，我不能和我心爱的人一起去了，愿我们来世能在一起
留下号码，刚学会弹成都，我唱给你听啊😊😊😊
不知道为什么第一次听到这的时候有一种想哭的冲动。
别告诉我是毛坦厂[呆]
离开成都一年了。很想念。3年前单纯的自己，没过好自己的生活。满是遗憾[心碎]
"好不容易恢复喜乐的心
再点开你的歌单，又能感受到那段抑郁的日子

那热烈的令人窒息的却又克制的爱意终于能够变得云淡风轻起来了
我啊... 放过了我自己 

时常想起你，又时常提醒自己清醒

"
莎莎宝贝，啥时候去偷大熊猫啊。想你的一天。
最近这几年能打的也就这了吧
时不时的怀念以前，总会过来听好几遍成都，莫名的喜欢这的感觉
好好听
界首的
我喜欢你，虽然你很傻，你很憨，你很喜欢做一些幼稚的事，但我就是莫名喜欢你，也喜欢你生活的这座城市。别忘了我说过“I will always be behind you”
哈哈哈哈哈哈过分！
袁本初
正定就在石家庄啊[大哭]？？
也给你点个赞！
冲着我男神给你点个赞！
仔细思索发现也就只有这一是你我共同的记忆吧，曾经的亲爱的，不知道你是否还记得风光带上的你我。
因为这我还去了玉林西路的小酒馆😔
春熙路
加油，我现在大一。高中时候跟你一样，是班里排行中等往后的体育生。但是我就不信邪，高二高三拼命练加上最后的努力。我考上本科了，
打打卡
男孩永远不知道，每个女孩子都是天生缺乏安全感，其实你一个小小的举动就能让她得到莫大的满足。加入恋爱solo，这里有很多情侣之间的互动，让它见证你们的恋爱史
双流机场杀人案
勾勾等你哟
熙熙攘攘，勾勾。等我哦[呲牙]
好多沙雕网友都在成都，以前很喜欢这个城市，跟他们认识，熟悉，天天瞎扯，我很开心，下周就订机票，新年去见他们，现在听这，都有不一样的感觉。世界这么大，隔着山海，有人惦记的感觉真好，跟他们见面，似乎有点期待。让我依依不舍的，不止你的温柔。
我来听他的故事了……可我很伤心😔
讨厌起了这个世界。
加油，我在成都等你
关键是现在你花一千块钱，他也不出单独演唱会[呆]
我他妈一个人从青岛干了四千里地来到成都见你，你删我好友！你先说的喜欢为什么最后只有我还喜欢，我抱着手机删除跟你有关的东西删了半小时，我走路都不敢低头，就怕眼眶里打转的泪掉下来。可这可恶巴蜀之地的满天云雾压得我抬不起头。
终于可以听这了 心里好自由
现在有小宝宝了呀，真幸福~
下一次 我想一个人去成都
我会不会遇到一个会弹吉他给我听的男孩子
西南交大我来了！
让我，依依不舍的，不止你的温柔
幸福啊
当时听这的时候是在2017年，大四临近毕业。一直很喜欢的一个女生，却以为她对我没感觉没有勇气向她表白。直到毕业前夕拍毕业照，她主动挽住我的手臂，我才意识到她对我也有好感...可是大学都毕业了，她去读研，我去工作，从此天各一方。现在回想起来很是后悔，但还是祝愿你永远幸福～
[多多难过]
从前，车马很慢，书信也慢，一辈子只够爱一个人！这样的爱情如今看来，美好得像一个童话！[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]
带着我们的祝福滚
我还记得，你给我唱的第一，我挽着你散步。
你说想要和我一起去成都，看看大熊猫，吃吃成都美食，你说你最想去的地方就是成都，你说你最喜欢的人就是我，你说如果我能陪你成都你会超级幸福……可是现在去成都的人仅仅只是我自己，你也陪伴在别人的身边！让这代替我们的爱情再走最后一步吧
再一次听这的时候才知道已经分开两年了
那年我们听着《董小姐》开启了大学时代，某一天伴随着《成都》这的旋律离开了生活四年的地方和那么一群熟悉的人，缘来则聚缘尽则散，但你们依然是我挥之不去的记忆和青春，你好！河工大211寝室的兄弟们！再见！我们后会有期！
我好喜欢成都的你，但我之间隔着一个家。
好纠结，我在想我过完年是回深圳找工作，还是留在成都😞（成都本地的，房也在成都三环）如果留在成都，，家里面催婚现在是越来越厉害了，不止是家里面催婚，七大姑八大姨九大婶所有亲戚几乎都在催。。如果我一回深圳，那个说我害她得了神经病的小三又要来我家闹😂😥😥
理想很美好，现实很骨感。但人不能没有理想没有信念，脚踏实地重新出发。你现在是人生的大好年华未到结局一切皆有可能！
"大学时期幻想过未来的生活很美满
出来以后才发现了想法永远跟不上社会的脚步
现在的只想和我爸妈说一声
我真的好累
可是有些事现在长大了只能自己承担
如果可以我想对自己说一声
本人 对不起 没活出自己想要的样子"
很爱一个人  爱上了成都这座城  为了这个人要考研到这座城市  不幸  两个月前分手了  但是还是要去这座城生活  给曾经的诺言一个交待  给自己的青春  和她宝贵的22岁一个交待
让我落下眼泪（luei）嘞...
哈哈哈哈哈哈哈哈
成都（四川大学）未来可期
高一一首成都相识，现在大一了，陪我一起听歌的那个女孩不在了。
是不是喜欢听民谣的人都有故事
涪陵榨菜，这个股票不错
​互相惦记的两个人 不会错过
我真的很向往成都这个城市 我可能明年就要去那边努力了
一般这种故事，‘我’都是男人
都是我的错，不怪你。怪我自己。记不清和你走了多少路，但记得清清楚楚和你一起手拉手时的情景。回忆是思念的愁。愿你，天天开心。
"不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。
——村上春树《1Q84》"
从家乡到成都读书，女朋友还在家乡，最后还是没有熬过异地，希望大家异地恋多一点包容，多一点耐心，多一点坚持，希望都能和自己喜欢的人在一起一辈子吧
难过😔，回不去的成都呀[流泪]
一个人在他乡听着成都，越听越有感触。
陌生人我们玩一个游戏 你赞我一个我回你一条私信
成都见
成都等你
希望下次来成都是开开心心的，身边有爱我和我爱的人！想好好再游一遍锦里，仔细看看宽窄巷子，拜访一下杜甫草堂和武侯祠！当个愿望吧！
"成都等我
四川师范大学等我
我一定会去的
考研40天努力吧程同学"
每晚星亮如梦时 月光代替我吻你
"好好照顾那个可爱的小精灵
好好照顾她
同样也好好照顾我"
留下一个足迹
有一天，我要和我爱的人一起牵手去成都的街头走走
再也不要错过了
今年夏天和心爱的男孩在成都的街头骑hello单车，从草堂一直到春熙，那一刻我觉得，成都不成都一点也不重要
坐在从成都回学校的高铁上，时隔三年又听了成都，因为来考四川省考，顺便旅游。已然爱上了这座城，希望考上 就可以留下来
成都的好一本门槛很高的，普通一本不多
想去成都街头了[呲牙]
毕业后成都见
少年以成人，忘却了诗人和牧笛，心中偶尔渴望原野，只是当年的风不再。
成都带不走的只有你！
加油加油
哈哈。好巧 初一她愚人节也骗我说要转学 那时候我慌的呀。
玩累了找个老实人备胎接盘？哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你笑死我了
你喜欢的 我忘了的 未来的 失去的
"你说你爱自由，好!等着你，等着有一天，
我带着故事，去小酒馆证明自己，证明函数和渐近线直接的关系"
"你说你爱自由，好!等着你，等着有一天，王
我带着故事，去小酒馆证明自己，证明函数和渐近线直接的关系"
我爱成都
恭喜恭喜
开炮？
17年在网易云认识3个多月的女大学生网友，4月29号晚上过来苏州的 我给她安排的旅社，4月30号一起看音乐节 音乐节结束晚上10点半，之前qq上跟她说的开一间房间 她最后同意了 我性格内向也没谈过恋爱  在宾馆里也没怎么样 我有好多次想跟她表白 最后还是没有说出口 那种滋味真的难受死我了 5月1号凌晨我
发现她把我qq给删了 当天夜里我基本上没怎么睡觉 早上好几次想问她没好意思说，之前说好的她回去的车票我给她买，到了11点多退房了 下楼我说你把我好友删了是吧  她脸通红 说我qq被盗了 你怎么没跟我说我以为你不在意的呢，之后我又说我把回去的票退了 你自己买回去的票吧 她说我要是想删你好友 可以等
回去在删啊 我又不傻 干嘛现在删 其实我现在挺后悔的 她说的也有道理 我心酸的是她过来见我对我应该是有好感的 怪我哎 她来了2天我连她手都没有牵过 在宾馆一个房间里也没什么发展，我还有什么用 太没勇气了 我气死我自己了 散步 坐车 听音乐会 手都不敢牵 我到底怎么回事，我现在想起来好心酸好后悔哎
17.5.17 0:44开始到凌晨2:13聊天结束 我被拒绝了 我就是自作多情到头来原来只是感动了自己 人家对我一点意思没有 我还跟她表白 我真是天下第1大傻瓜 但我不后悔 我说了为了不让自己有遗憾 这可能是我人生第一次也是最后一次跟女孩子表白吧 我厉害吧眼眶有泪还能笑得出来 这辈子见了一次也不会再见了吧
中国有十四亿人口，网易云有两亿用户，而你偏偏在这的评论里看到了我，然后你花了十五秒来读我这段话，是的呢，这一瞬间你是我的人。你好陌生人，愿你余生有良人相伴，余生满心欢喜，过自己想要的生活。
越是在乎就越难受
出一支全新旗舰店入的小金条21[大哭]160白菜价带走
成都真的很不错，
哈哈哈哈哈哈
我在川大华西等你
学校放听力，试听的时候放的是这。❤️❤️
我也是，，再次听这的时候眼角都湿润了
不知道为什么，这歌挺烂大街，但我突然这么一听到，往日的浪漫场景一幕幕在脑中浮现。
加油（我要去电子科大）[憨笑]
前几天去成都玩了好几天 又好吃又好玩 下回一定再去
你在长沙，我在哈尔滨，跟成都没有一点关系。我知道我们之间已经没有任何可能，四年时间只会让两个不同性格爱好的人渐行渐远，但无论如何，我都很想跟你去一次成都，走过成都的街头，感受成都的灯火，路过小酒馆，看不同的世界。。
已成女朋友，回来还愿[大笑]
哈哈哈哈贼魔性，倒闭啦倒闭啦😄
竟没有一个能说话的人，早睡吧，明天继续忙起来！
祝福你们，真幸福
必须滴，吼吼吼吼
看省 湖北省提档线530左右
你是我年少最大的欢喜，我的少年只有你
快考研了    希望能考到成都的小伙伴们都能顺顺利利的。
加油
福建呢。。有福之州？
别这样，忘记也许会更好
高三班主任为我们唱的这首成都，直接把我唱哭了，虽然不太喜欢你，但是还是留恋那个班，那个人，有点要流泪😅😅😅
成都一座来了就不想走的城市
成都这么好，你怎么就不能爱上呢
我今天来了成都，你骗我。。那个小酒馆在玉林西路中间，不在尽头。而且没法坐，全是人在排队。。。
祝你幸福
或许吧。。。不过，我还是愿意一试，不敢尝试才是真正的遗憾。谢谢[可爱]
高德地图😜
在成都，如果你孤独，那你就去人民公园！什么类型的都有！
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
听这的人大多都是带着对成都的记忆来的，而我，是为了去成都做准备。
一个人，一座城，一生心疼。
我也是江苏人，江苏和四川的故事，特别多
滴滴滴 43～
哈哈哈我月底打算回成都了，拜拜
一切都会好起来的。加油~
别捧一个踩一个行吗？
好久没听赵雷了，刚听完思绪万千。只想说愿你在这嘈杂的生活中能找到属于自己的那一片天地。
真是一就能带人回到过去
一位成都土著建议不要因为一而去某个地方，无论现实中多完美的地方，都不如心中所想那样圆满。别杀了美好。
我恐怕去成都读研究生的目的和你一样
射洪老乡
是时候学会放手了
天下没有不散的宴席
只要知道目的就可以了
说出来也好，至少心里舒服一点
录取线大概多少啊
成都，我来了。今晚走到了玉林西路的小酒馆，点了杯“你我”，是甜甜的带着柠檬一丝丝酸酸的味道。像生活，像你我。有甜蜜有辛酸。
以前觉得离别在九月不是很准确，后来发现好像所以悲伤的故事都发生在九月，也总以为垂柳在春天才会发芽，离开以后发现九月的垂柳长出来新芽…
现在2019年11月7日高二 2021年高考目标成都西华大学 两年后我回来回复
喜欢一座城往往那里住着一个无法拥有的人
玉林有狗肉节是吗？
距离成都很远的长沙。今天格外的想家
弹吖
[大哭][大哭][大哭][大哭]你给个结果啊，评论翻遍了都没找到
民谣有三:爱情、理想、远方。听者有三:孤独、平庸、落魄。
民谣有三:爱情、理想、远方。听者有三:孤独、平庸、落魄。
民谣有三:爱情、理想、远方。听者有三:孤独、平庸、落魄。
N遍了，就是听不腻[大笑]
在成都等你呢(ﾟOﾟ)
这是我的青春，也是我的回忆。往事随风，飘散空中。
给你弹成都啊[呲牙]
赵雷的歌跟帖40万，老狼的700多。论才华和代表作，老狼高晓松甩赵雷18条街。民谣最火的90年代，赵也就算一二线之间水平。但这就是现实，这是个文化和理想贫瘠的年代，赵在贫瘠的土地上发了一颗芽儿
曾经幻想和他走在成都的街头走一走，但这也只是曾经罢了
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
高中和舍友一起听的，特别怀念呀‘
加油↖(^ω^)↗！厦门还是个很美的城市！
最后的童声虽然很天真，但真的五音不全啊[流感][流感][流感]
平淡岁月里的星辰
又是一年，光阴啊
听着别人的故事，流着自己的眼泪，祝都好！
你以前最喜欢唱成都  我不会唱 也唱不好 现在我会了 唱的好了 我一个唱吧
一个我向往的城市，也有个想念的人。
我喜欢她
去成都市区，喝杯咖啡，再回来嘛
官方认定:秀儿
感动
哈哈
那就好好生活
分别总是在九月。
累了就来听听这歌，真想有机会再去成都，可是没了说走就走的勇气了
我哥唱成都的时候我真的要现场晕倒，希望他有一天能完整的唱出这，不管是给哪个女孩子唱，我哥都是最帅的
我好爱成都啊...
为了去厦门读研正在努力💪
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
你们还好吗
我想去成都看看，可能现在没时间，但以后总会去的。
 加油
哈哈
19年是对我来说 特别困难的一年，所有不好的事都在今年发生了，怀念18年 也期待即将到来的2020[可爱]加油＾０＾~
南昌有的。
为了喜欢的你，我来到了成都上学，以为天长地久是一辈子，我来了两个月这一切都只能是个梦了。
坐在小酒馆的门口，那就不要留，时光一去不再有，
朴素☺️
那年南昌
昨天晚上歌厅唱了一首（成都）朋友们以为是原唱^_^^_^^_^
第一次听这的时候我还什么都有*
算不上故事，事故罢了
好听
交大的校友？
邹松林死畜牲
前女友和她家人嫌我穷，我月薪两三千，来就分手了。我深受打击，以后每天都暗下决心我要努力赚钱。 现在的我，开车40万的车上下班，二环以内五套房，回头看看前女友，还是单身一个人，也没找到有钱人。我只是告诉大家,拆迁，真的能改变的命运.
但是很庆幸我就在成都，哈哈哈
我听了去大理这么多年都没去上
希望越来越好
成都欢迎你[呲牙]
雷子是唯一让我听到感动的歌者.
听说成都的0很多🙊
关于郑州的记忆
现在有了再见了石家庄
可能他已经忘了，可我们却记得……
46 今天社会医学结课了 现在就两门课了 ～
[多多笑哭][西西呕吐]
@云音乐小秘书 从@网易云音乐
不错吖
你唱给我听你跟她的故事，然后我爱上了这，连同你。
老乡啊
成都 带不走的只有你
凭什么后来者居上
路过成都，路过很多小酒馆，没敢进去，一个人的旅行太过孤单，那个问我要不要留在成都的人好像放弃我了。
这一年，好累好累，想停下来歇歇，想一个人去无人问津的地方，想一个人闲云鹤野。
"想着遇到你我们会做很多事：
我们要手拉着手逛超市
我们要走在成都的街头
我们要骑着单车逛校园
我已经想好和你要做的事
你怎么还不出现"
生日快乐呀[多多比耶]
一转眼就三年了
成都呀，
17年在网易云认识3个多月的女大学生网友，4月29号晚上过来苏州的 我给她安排的旅社，4月30号一起看音乐节 音乐节结束晚上10点半，之前qq上跟她说的开一间房间 她最后同意了 我性格内向也没谈过恋爱  在宾馆里也没怎么样 我有好多次想跟她表白 最后还是没有说出口 那种滋味真的难受死我了 5月1号凌晨我
发现她把我qq给删了 当天夜里我基本上没怎么睡觉 早上好几次想问她没好意思说，之前说好的她回去的车票我给她买，到了11点多退房了 下楼我说你把我好友删了是吧  她脸通红 说我qq被盗了 你怎么没跟我说我以为你不在意的呢，之后我又说我把回去的票退了 你自己买回去的票吧 她说我要是想删你好友 可以等
回去在删啊 我又不傻 干嘛现在删 其实我现在挺后悔的 她说的也有道理 我心酸的是她过来见我对我应该是有好感的 怪我哎 她来了2天我连她手都没有牵过 在宾馆一个房间里也没什么发展，我还有什么用 太没勇气了 我气死我自己了 散步 坐车 听音乐会 手都不敢牵 我到底怎么回事，我现在想起来好心酸好后悔哎
17.5.17 0:44开始到凌晨2:13聊天结束 我被拒绝了 我就是自作多情到头来原来只是感动了自己 人家对我一点意思没有 我还跟她表白 我真是天下第1大傻瓜 但我不后悔 我说了为了不让自己有遗憾 这可能是我人生第一次也是最后一次跟女孩子表白吧 我厉害吧眼眶有泪还能笑得出来 这辈子见了一次也不会再见了吧
[爱心]打卡
我最喜欢的老师给我们听的第一
是不是该一个人去成都生活
活着
谢谢，会一直努力的
希望我今年能上岸
"站在高楼上，看着下面的蚂蚁。喧闹，流动，楼很高，有很多小黑点在移动，来来往往有人拥抱，有人吵架
城市的夜连颗星星都看不到这个世界一眼望去都是灰的我感觉自己的灵魂都是灰色"
西华，犀浦，郫县夜市，可能也是最美好的一段回忆了吧
成都对我来说是个复杂的城市了，你的家乡，我应该还会再去的吧
我重来没有忘记你
现实是  后来的我没有三块钱的爱情  更没有三万的红包
分别总是在九月，回忆是思念的愁[爱心]
你有跟她说过吗
2027年2月27号，如果你愿意、我带你一起去成都。
这次离开，是下一次的相聚
好听
王炸
好好规划大学生活吧。取得多大的成就还是更靠自己，而不是靠外在的环境。——一个过来人的忠告
有啥可羡慕的
说实话我更喜欢内地，可能是我在那里生活的久了，那里有我各种舍不的回忆吧
我是甘肃人滴，中考完来了成都，来看了四川大学，深深喜欢上了成都，喜欢上了这里，发誓高考完来这里，但是高考不如人意，高中玩了三年，堕落了自己，只能上了这的一本院校，我很喜欢成都，但不喜欢在这个大学度过[哀伤][哀伤]，几个月了，真的是一辈子的心结了。。。
"我在成都
宅在成都的出租屋里
也想出去找个小酒馆
这样不担心我喝得烂醉
因为我怕
醉了没人先帮买单
也没人抬我回去
怕影响店家生意
还得坐在偏僻角落
不喝少了
才能浇愁"
我在成都想念你 你在上海 是不是 快把我忘了？....
加油，我也是艺考生，今年刚考入川传。我理解你的心情，但是千万不要放弃,艺考这条路可能和平常人的不一样，他们有他们的辛苦，我们有我们的艰辛。总而言之，今年祝你一定成功,加油
如果在考场上被这洗脑就那个了……
还可以带箱牛奶
听着歌，想着他。我们的少不入川，我们的牵手之约，而今，都是云烟……散了吧，爱了吧，想了吧，念了吧……只是岁月，不停止的转，无休止的流，各自安好……以后不吃火锅了，我怕闻到那个味道，就想起你为我擦汗的样子🥺
我失恋了 薯片割脉，豆腐撞头，面条上吊，降落伞跳楼，这些我都试了 却没死成 我活着还有什么意义 我现在就去带氧气瓶跳河 不要拦我😭😭
民谣永远在路上，只要还在幻想，还在守候，只要你眼泪依旧在眼眶里打转。
对一个自己留在那考校考的城市产生感情是一种什么感觉?去年和她一起到成都考校考，那是我们最后一次不异地，我们住在金陵路三号的一个青年公寓里。白天画画或者去考试，晚上我会和她一起在深冬的冷风中到金陵路附近瞎逛，或是广场或是火锅或是一条简简单单的路……成都是我们最后的回忆[心碎]
有了！又有了！
虽然歌名叫成都，但我听的时候脑子里全是自己的家乡
以前能免费下载我他妈手贱删了现在好了
我跟她已经一百天了，希望能走一辈子
那时候不明白成都哪里好，反正不怎么喜欢，现在才知道那时候我没有故事，所以听不懂。现在我也终于明白，有个小姑娘能把成都听上千百遍的感受，我终于懂了她那种能够一夜白头的苦衷，跟她的故事比起来，我所谓的感伤，也酸臭了很多罢？
在四中的最后一年里 再次听到成都 此刻让我依依不舍的不是成都 而是你
看到你现在的头像，宝宝都有了吗，羡慕你，祝福你
书法
谢谢[可爱]
真好
在？为什么往我我眼里扔砖头[流泪]
112我在成都，听着别人推荐的歌，回忆着不属于这个城市的故事，有些事情就像我每次来成都都没机会去看大熊猫一样，变成了遗憾，来了，走了，留下的只有一个没有被实现的期待，一如既往。
我也是听了三年，我是16年年底的时候听的这，到现在也差不多听了三年了，依然喜欢
好想和我爱的人在成都的街头走一走，然后坐在小酒馆的门口！
2018-8-03
勇敢点
专科的话只有连年
羡慕。
2019.11.2考完教资
加油💪
第一百条
喜欢的人在成都，成都带走了他。
我想快点长大啊...
嗯。😊😊😊
嗯嗯，好的。😊  谢谢
因为赵雷爱上成都，因为李志爱上南京，因为房东的猫爱上武汉，也许不是我太花心，只是他们的歌声里存在着我的影子啊。
现在你们祝还幸福呢！
男朋友写的词 我来听他的故事
哈哈哈哈阳泉还有    阳泉伙计
我很想念16年10月那个夜晚，和你一起走。
希望你一切都很好，然后，我很想你
还好我们八楼有二路汽车
带不走的只有你
16年
这突然全国大火是什么时候
你要加油！一定可以的！
可笑的是，我没有人陪，也没人陪我，分别真的是一个逃避一切的好词呢
祝你们幸福呀
谢谢你呀，祝你的余生幸福快乐
别问，问就是九眼桥
和我约定好一起去成都，给我唱这的人，我们还是走散了
我在等你
你走了  还喜欢我对吧  你的成都很认真的唱给我听了  配了吉他 虽然只有二十秒 可我知道你好爱我啊 你的成都只能给我听 我的可不可以也只会唱给你
这也算回忆吧，是她跟我说的，很荣幸的是中考，我考砸了，三百九，她也是，同分，兴奋了一晚上，又觉得不安，果然第二天，分数线因为多了两万人，上升了十分以上，她回老家了，我还在这边[皱眉]
那就去试一试，毕竟再怎么不可能事情都有那一丝希望，不试又怎么知道能不能成功，反正你们现在也没太多联系，可能以后都会忘记你
他是个毛线的医生，这段子不都转载烂了？
是啊，也不注明转
都会不期而遇大
"我喜欢成都
因为哪里有爱而不得的人
后来她走了
我还是喜欢成都
哪里有我和她的故事"
你和她吃饭，和她一起走。无数次想冲上去问你，却不知道以什么身份。我说我配不上，那就配不上吧。祝你平安喜乐。skr。
你和你的吉他一定要等我呀
给不了你未来
分别总是在九月
想和你一起去成都走一走，好了先把歌练好，到时候有机会唱给你听[可爱]
我也是艺考生，你学的什么。没有证的感觉，很难受吧。
以前总以为，最美的是相遇，后来才明白，最难得的是重逢，如果说，相遇是久别重逢，希望你们别来无恙
阴阳怪气什么意思？看不惯的就是这种小人嘴脸的
加油啊💪 会成功的！
加油
艺考出成绩的那一天，落榜。晚上在宿舍，文化课机构的几个老师和我的舍友和朋友在宿舍安慰我，刘校长带头唱歌。唱着唱着，我们的眼眶都红了。或许，青春就是这样又苦又甜。今年加油，来年必胜!
喜欢一个人是会克服所有困难去见他，我曾经想跨越千山万水去见一个人，后来他不值得
会的     不期而遇[强]
   很久没有听这了        每次听都有不一样的心情          回忆是思念的愁
山西
心碎在了成都
你放手了，走时如此果断，是否有想过我，我依然在原地等待，望你回来
我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友三本，为了和她异地，我想尽一切办法避开她选择的城市，她替我读了我梦寐以求的法律，我临时换了金融，她去了南京，我去了广州，分手四年了，现在我在考法硕，她工作了，是一家培训机构的老师，听她妈妈说的。
还记得高二那年暑假补课，班上一群人课间在走廊上唱这，当时这不红，其他班的人走过时总是不解的看着我们，后来这在歌手上爆红，其他班都在哼这的时候总觉得自己的东西被抢走了一样。
兄弟，巧不巧，我就是那里人，巧滴就是我不认识
都是父母觉得对方有钱什么的合适，最后发现过不下去才知道自己错了。你以为他们是自愿的吗？不过如果是我的话，或许从一开始就不会答应将就，毕竟我不是为了他们才活着的。
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪柳树那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
恭喜哦
不敢苟同 
对的
老司机带带我
内蒙古黑怕
让我掉下眼泪的 不止昨夜的酒
那你再听一听布仁巴雅尔的 呼伦贝尔大草原
6号去成都  终于有时间了
成都，希望下次再见~
身在重庆，想着成都的他💔
快十年了  你们可还好
来九眼桥啊，这里挤。
再愤怒也不能注销帐号啊？石家庄老乡
2019也结束了……
对对对！我也觉得，此时此刻我只觉得很温暖，因为我的窗外下起了雨[大哭][大哭][大哭][大哭]
无论何时，听这都会觉得很美好，再想到雷子一北方爷们唱得如此温暖，让我更爱这爷们了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
阿坝凉山，一个比一个穷
四川很潮，我从北方回来之后，胳膊上居然长湿疹了[惊恐]
成都并不是个悠闲的地方，这里人口密度大，就业竞争力大，每个人都拼了命的向前冲
和我在十陵的街头 走一走 那个时候只有我和你 现在只有我了
他们在一起了  慌慌婷婷  2017-10-21   2019-11-1  两年时间经历太多的诋毁，不过还是在一起了。比我自己找到女朋友还高兴，He Tui 🍋🍋🍋 斗鱼 485503  1965453
玉林西路55号
最爱的她最爱的歌手唱的她最爱的歌
2019.10.31祝你们幸福美满。
一年过去了，他没有达成他的大目标，但也算是半个成功。留在了心生向往的城市，做着自己喜欢的事❤
九年前，这个小朋友第一次来到成都，就被这里的一切给迷住了。感觉所有的事物都是那么新鲜美好。                                                                       一年前，他再一次来到这里，并在心底埋下了一个大大的愿望。在这里，他好像依稀看到了未来。
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
去年独自从广州出发到成都，身上仅有几百块，坐最便宜又最久的慢火车，28个小时里渐渐过渡到山的城市，那是我第一次看到不同的风景。在成都呆了十几天，上班之余就四处闲逛，那里真的好热闹啊，而我高估了自己，孤单得每日偷偷流泪，在路上的时候只好装模作样地哼一哼《成都》。
以前真的听不懂一些歌曲，现在听什么歌曲都觉得是在唱给自己听，时过境迁、恍如隔世，居然在成都的街头，一起拉着手走，只是没有走到玉林路的尽头、没有去小酒馆的门口坐过、只有在锦里的夜游、339上俯瞰的整个成都。至今，已不再携手、愿好、不会终老、愿好、不问归期、愿好！
在成都听这，和不在成都听这，两种心境
孙尔我爱你
以前打排位，总是ban压缩，后来知道玩亚索的人其实很孤独。也就不ban了，看着他在人群中e来e去，其实挺快乐的
是的啊，
因为一，恋上一座城
人啊越大越容易矫情了
"给年轻人八条建议:
1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的
2.千万别输在”等""这个字身上
3.永远留住30%的神秘
4.不要低估任何一个人
5.别把没教养当做有气场
6.谈恋爱可以穷，结婚不可以
7.谈恋爱一定要找我
8.牢记第7条，前6条没什么卵用
[多多比耶]😒😒😒😒😒😒"
今天就要做火车去成都啦，结果他给我搞了个晚点！很是郁闷啊！
"听着这，此时此刻正在成都的街头走一走，哦还去了还小酒馆.
听着歌好像开启电影倒带......"
你是他永远得不到的男人
同城兄弟支持你！
在成都十二年，承载着我的全部童年，现在在北京求学，每次感觉撑不住了，都会想想成都啊，我永远的故乡
好嘞，谢谢
这个歌是你先推荐的，就用这个歌送别吧[可爱]
还不出新歌？
等你的好消息
感动
来吧，成都欢迎你！
越听越有味道
李荣浩的年少有为评论100万赞。
谢谢你
那年我初三 现在高三啦
一定要去成都康康
第一次也是唯一一次和你旅行，太多的来不及留在哪里，其实我还想你，只是你早已离开。
果然，爱情中先认真的那个人输得最惨。
硬生生在心里用四川话读了出来
我是成都本地人但从小为了练体育一个人在外面训练学习，希望1月份体育高水平考试能回到成都加油
等我哈，等我有能力养的起你
天天复制 不累吗？[汗]
喜欢一个成都的姑娘，但她不喜欢我啊
有机会我想去成都看看，去看看我喜欢的男孩生活的地方是怎么样的，去感受他每天生活的成都，如果有机会，我也想看看他，看能不能遇到我的那个男孩，你，还好吗？
玉林酒馆.......
失眠 工作了一天 还是睡不着
下学期去技校了，这学期在电子厂上班，加油
所以听说他在湖南电视台直播了   道听途说，不喜勿喷
为什么你们 成都有 《成都》北京有《北京》 大理有《大理》而我们浙江只有《浙江温州皮革厂倒闭了》
其实他对谁都这么温柔，你不是个例外，可偏偏只有你动了心
下个月成都见
你说你恋爱了，可是，一个多月前你才不远万里从北京赶来为我庆生.
仅一夜之隔，我的心竟判若两人。她自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。就像风走了八千里一样，不问归期！
我怎么这么爱听你呀，真的是每隔一段时间就听一听，一点都不厌烦，我比较喜欢秋天晚上走在昏暗的路灯下听你呀，最好还有道旁还有冒着热气的小吃摊，裹紧我的卫衣帽子，冷且暖
私信
民谣是枪，孤独上膛
2019.10.29,距离考研还有53天，这段时间发生了一些让我很苦恼的事情，心很乱，终究会离开这个伤心的城市，放下早该放下的人，加油，你一定可以去你想去的地方，成都，等我~，加油加油加油
抄个屁
抄袭《其实你不懂我的心》
现在能走路了吧
有了个女朋友吧
现在孩子都有了吧
"现在我也大一了
考上了一个并不理想的二本
一个人在校园兜兜转转时听到了这
突然想起了每年毕业时的同学们
仿佛下一秒他们就会从后面拍拍你的肩膀
不禁的掉了泪
啥时候还能在高中的街头走一走
直到所有的灯都熄灭了也不停留"
三年又三年，三年又是三年！去啊！上啊！抱紧他（她）啊！失败也有个结局啊！
怎么样啦
成都的街头走一走  活到九十九……
你不表白吗？别怂啊
很奇妙，每当我听这的时候，脑海浮现的竟然是:灯火通明 大街小巷 冰雪世界 棉衣手套围巾包裹着可爱的人儿 在街头嘻哈打闹 很是一番和谐美好……
终于知道为什么想起来觉得也没有很喜欢这，怎么还听了那么多遍以至于在我的听歌排行里都出现了。原来你唱过这个歌哇，你发给DM她又发给我的。我删了，这个音频也就没了吧。也就是我了呀。虽然已经忘了我把这听了那么多遍的日子和感觉，一听起来，还是能立刻想到你。
《阿刁》第一次离开《家乡》，去了《成都》遇到了个《南方姑娘》，她是个《三十岁的女人》她说她叫《玛丽》她向个《妈妈》一样在《鼓楼》谈起了《少年锦时》的《理想》，我像个《无法长大》的孩子想向她《辞行》，我望着她的《背影》我知道我们已是《两条路上的人》，我《孤独》的回到了我的《小屋》，
初中的时候就听过了，当时只感觉到成都这旋律舒缓，配的上成都的韵味。到现在，我独自一人在南京上大学，快要毕业了，纵使城中灯火辉煌，但他乡永不是故乡，我还是决定回家去建设，我爱那座没有山的城
I LOVE THIS CITY
考研加油啊！
不知道能不能有一天一起去成都走走看看？
何其有幸遇见你，只愿不负光阴不负卿。
考研加油呀，数学加油呀。愿这带给所有考研的人温暖啊。
有一叫杀死那个石家庄人😂😂
膾炙人口的歌難能可貴身為錦令符境生永合餵食为城口为心耳为奇四为声吨口它宅它安字安字学娑安。心淑。唱响曲。
玉林路的尽头是二环高架……我的尽头是你！
我突然也想写:厦门。可是我把我的文学功底全还给了初中老师怎么办？正在着急，在线等…
想你了
贡献1条评论
我从未忘记你
成都啊！人生中最美好的四年大学时光，我好想念啊！还有那些人啊！想念你们！想念小吃，火锅，冒菜，肥肠粉，排骨饭，卤肉饭，干锅。
还记得三年前，在大润发门前为我唱歌的那个男孩，你还好吗？当时唱的就是成都！
都说成都很好，有机会努力去那里♥️
10月31快到了，马上就要领证了哦，别忘了哦！
有点味道的歌
十月的风，十月的雨，十月的你，十月的我，都很好。谁也没欠过我啥。但是我，欠你478天的问候，欠你一个礼物，欠你一句生日快乐，欠你一句对不起……  @ ♪凉风♪
16年，刚毕业，在济南讨生活，每天都回去大明湖跑步，偶尔步行去芙蓉街转转，那时候这歌还没怎么火，那时候你认为我是最好的人！
ok
不是班主任吗？
此刻在成都为成都打卡
泸州老乡👀
我没去成都，我留在了家乡，马上半年了，好怀念高中的日子❤️
吉姆餐厅
想知道你们现在咋样了，啥时候结婚呢[奸笑]
四川外国语大学？
笑死人了
三年前我认识了她，她温柔善良，我们交往了，三年后，，，，，
今天朋友在清吧里唱这了，我不知道为什么，我当时的鸡皮疙瘩，还有心突然一热的感觉，有点感动，一定花费了他不少吧，🙃
宝贝平安夜快乐呀
今天平安夜，每次平安夜我都在期待，又在期待中落空，我期待他来，又不敢面对他。这他唱过，所以我经常听
离开成都快四个月了，想回家
现在听这没以前那种内心深处的悸动了💔
小酒馆的酒不便宜，喜欢的姑娘也很优秀，努力吧，不然你连情怀都养不起
三年了
去了成都两次，一次五年前，一次是今年，成都这座城市真的很治愈，每次低落和伤心的时候就爱听这，暑假去了玉林路的小酒馆，锦里，宽窄巷子，成都对我来说不仅是梦想与动力，更多的承载的是我的青春，五年前第一次去成都爱上成都，五年后继续热爱成都，希望五年后我事业有成，定居成都！！！
明日复明日，明日有的是。有没有觉得，今年过的很快，。19还没来得及喘气，2020就快来了。还记得年初许下的愿望吗？到今天都实现了吗？恋人找到了吗，减肥成功了吗，挂科了吗，爱人还爱你吗，工作找到了吗，四六级过了吗，照顾好自己了吗？陌生人我也为你祝福，愿你有情人终成眷属。
你说过 我知道你怕孤单 我不会让你一个人的  
我尽力了，结果还是不尽人意，时间会让我跟自己握手言和吧！再见成都，再见三年时光~
我们的军训结束的那天，我们的教官们也唱过这。每次听这想起我们的熊教官。
终于在今天我彻底醉了，醉倒脑海里只有她，我鼓起了所有的勇气，再一次找她。我想你了。分开了9个月零20天，一共，295天了，你真的把我忘得那么干净了嘛，我没那么多奢望，我只想在求老天爷最后一次你在把她还给我吧，好不好。求你了老天爷
祝你幸福喔
？什么玩意
"和你约好了要一起考上川大的呢。
和你约好以后要在成都生活的呢。
就是不知道未来会怎么样啦。
现在真的很想脸红着在你耳边说一句爱你然后假装冷漠地别过头去然后继续用余光观察你的反应。
好想要这样。
真的。
对这真的有很特殊的情感。
爱你。"
see you again有一条
很快 2019又过去了 马上2020又要来了……
今日我们约定毕业后一起去成都旅游躺，此刻我对成都充满了莫名的期待，期待和他的第一次旅行，期待我们美好的未来！我爱他！我会陪着他去天涯海角！[爱心]
终于毕业了 终于能回成都了 
一定要和你在成都的街头走一走，牵着你的手，直到所有的灯熄灭了也不停留
满满的回忆，只是，那个“挽着衣袖，把我手穿进裤兜”的人不见了
有没有想去成都旅行的 说走就走的那种哈哈 我的坐标贵州[多多大笑]
2019.12.21 一个人背个包来到了成都，不是我说 这地铁真挤，这儿的人真好
去年，你把你弹的这发给我，我听了很久。当时你跟我说 你把情非得已学会了再弹给我听 直到现在 你还未弹给我听。
我想开着我80年代最流行的乡村气息的敞篷车，带你环游世界，可交警不让我进市区，说三蹦子不允许进入市区！
不要放弃！！！只要还有活着希望就要努力！！！
借你吉言
每次听这眼泪就掉出来了。虽然我是武汉的。但是自从离开成都后。感觉再也见不到那个她了。一切都成了回忆。我想我还会来成都。成都带不走的只有你。
突然再听到这，泛起泪眼朦胧
成都什么都好，偏偏有李老八这个瘟桑
三年前，这，还是他教我们唱的......
加油
医生说还有几个月了
加油
陌生人，请加油!我是高中复读现在在二战考研，真的，请不要放弃！❤
2～两天了 今天下雨了 降温了 今天晚上还有期末考试 下午看一下 准备一下  加油！
+1
只能拉一点点
因为一个人爱上一座城
我们都是在夜里崩溃过的人，我们都是心里头有一部分死掉了的人，我们每天都在变得更无所谓，我们拒绝了煽情之后的每一天都在哈哈哈哈，在我们堆砌起来的不羁里，总该有什么藏在最深处吧。已经很努力地把人生过成喜剧，也总有唏嘘在心头。
真正喜欢你的人也许会选择默默注视着你，直到你遇到最适合你的人。他就会在你生命中彻底消失。
那个好久没见的朋友，还好吗
[大笑]
我没那么多的故事，我就是单纯觉的好听
哈，我以为这会过时，毕竟什么都不会留下太久，可是看到评论，恍然大悟，歌在一些人心里，不过时，那么，她在我这永远不会过时，再下次见面，谈笑风生，不动情。[可爱][可爱][可爱]
人家下个月结婚，你这个月牵手
哈哈哈本来我想像很浪漫的你这一说我要乐死了
一，回忆起高一宿舍的夜晚
"我知道光芒一直都是我眼中的，可偏偏还是放不下...不出意外的话，不会再见了，毕竟是我推开的她...可想走的人不是我，应该有人代替了我的位置，她真的不需要了，留一份尊严给自己，让自己体面点。
"
广西只能唱山歌
因为一个人，喜欢上一“成都”
还有两周就回成都了，终于可以回家了
这个你待了四年的城市我还是很想去，即使你现在已经离开了。你说的可以去散散心的城市，也许以后会去吧。
有的人25岁就死了,直到70岁才埋葬
你的话太脏了
小智唱的成都也很好聽(ง •̀_•́)ง
这是你最喜欢的城市阿
就算我会am，pm，点弦，拍泛，轮扫，slap又如何她还是跟那个唱成都的跑了。
转眼马上都2020了啊。
高三这一直陪着我们，班里唱，班主任给我们唱[爱心]
想起当时人人嘴里哼唱程成都 今天突然放到突然感觉时间过得真的很快
真好
您好可爱
祝你们幸福
回忆是思念的愁
想象不出挽着你的手的姑娘该有多温柔 你才能唱出这样的成都
昨晚我爸来我房间 ，看见我在看星星 ，他站了一会儿说 “生活很累吗”我敷衍了一句说：“ 还行”他转头看向星星说 “你没有小时候这么活泼了”
做为一个东北人我真的很想去成都想挽着你的衣袖走到玉林路的尽头因为这我今生一定要去一次成都
加油(ง •̀_•́)ง相信自己！[多多可怜]
"路
9369😜"
当初给你听这的时候你还说好听呢，说以后我们也去成都走走，如今全都化为了昨夜的酒，多年后你再听见这首成都，会不会想起我们的成都还没来得及走
一个女孩因为一个男孩喜欢上了成都这
哈哈哈哈笑死我了
成都，一种回忆，一丝美好，也是半个青春
我一个北方姑娘大学来到成都 很大一部分原因是因为这 大一军训结束的那天晚上 大家一起坐在足球场上唱的就是这 手机的灯光一闪一闪 眼里的泪光也一闪一闪 希望大家留在成都的都是美好
那是一辈子最美好的青春啊
19的味道还没有品出来，2020的香味早已经扑鼻，多想停留在这19的味道里，因为这里面有你的香水味，更有成都的那个姑娘
他是北京人
我也坐过一次，福州到成都的车，同样也听着成都
今天想醉酒
因为这，我去了成都
相对的
我讨厌小组作业，真的非常讨厌
93的糟老头子要不要，被伤过的
烟是吸进痱子里进入身体但他不是   能住进心里但不呢一辈子在身
我努力回想我们在一起的点滴，熟悉又陌生，就好像我只是下楼买了早饭，回来你已消失不在[流泪]
半夜做噩梦惊醒发现你已不在我身边，而我却花了整个19年来失去这一切[心碎]眼泪再也忍不住
小学毕业的时候，体育老师带着我们全班唱这，一个班人都哭了“和我在xx的街头走一走”还把词改了，怀念
我既然听成都 听哭啦
唉
以前一个在家，家里没有一个人，那天晚上停了电，还在下大雨，特别害怕，那时候我是听了一晚上这个歌睡着的[憨笑]，但是，那种感觉真的不想有了
往前走别回头，永远也别回头。
龟城
"民谣有三:爱情、理想、远方。
听者有三:孤独、平庸、落魄。"
一晃2020都要来了
你说高考结束后我们一起去成都旅行，后来我们分手了，高四复习的时候校园广播里经常放这，而我直到现在也没去过成都，我想成都一定很美吧
你说这是你曾喜欢的一
是的，过去的也该放下了
我是安徽人，这伴随了我整个高三，就是因为这我爱上了成都，梦想着能够去到成都读大学，它在我最煎熬的时候支撑我！高考结果出来的那一刻我知道我的梦想实现了，在成都这座城市呆了两年了，我已经深深的爱上了这个城市。现在每当我听到这回忆就会涌上心头，这可能就是一的魅力吧！！！
9～～～ 太阳真晒
成都，带不走的只有0😂😂😂
2020。。。
成都让我回忆一辈子忘不了一个人
17年我走了，19年接近尾声的时候我回来了，这里给大家拜个早年，新年快乐，各位
小酒馆关门了。
现在到成都武侯区了，马上下车去找玉林路[大笑]
周末，三入成都～
我想成都了
有听过中间独白  柱子  版的么
成都带走的，只有你～
许嵩的一也是
一定要好好珍惜
我最爱的男孩，为我唱过这，可是2019年12月11日，我跟他彻底结束了，从17岁到22岁，我依然爱他。
我总以为，这次分手，我可以放下，我能忘记他，可是一听到这曲，还是会哭，因为他喜欢赵雷，喜欢民谣，我也爱上了这。
是世间难得，还是我不值得。
我们两个今天晚上分手了，她在成都，我在北京，终究熬不过异地和年龄的差距，自己一个人在屋里喝酒，日常推送到这，哭成狗，网易云真的很懂，本来一直在计划着我们的未来，本来打算明年就去成都和你一起生活的啊，为什么连这个机会都不给我呢，还想着给你一个惊喜，保重
人间不值得[哀伤]
想起一个人
每次听这都会点一次我喜欢
我也是他前女友😔陌生人祝你幸福
现在在成都这座城市  希望以后也可以留在这里  最近好累  一定要加油啊
你经常唱，你应该很喜欢这吧，三年没见了，你还好吗，我们会再见面吗
你才25
备胎
回到16年的感觉啊[可爱]
"好久不见呀，赵小雷。
期末周到来，各类考试虽然疲惫，但有喜欢音乐相伴就很幸福啦"
错的时间遇到你……一切那么美好却又那么残忍！不可以发疯一样的爱你，不可以无时无可的陪伴你，不可以无微不至的爱你，不可以永远在一起……甚至不能抱着你不松手……再见美丽的相遇，成都我不去了，火锅我也不吃了……！只希望你遇到和我一样爱你的人❤️！希望有一天你能看到……我……爱你！
啊？？真的吗
成都我要来啦 而你还会在吗
喜欢你的意思，笨蛋
成都，很快就要，回去了
"和我在成都的街头走一走哦哦
知道吃完了锦里的兔头再去龙抄手"
元旦就去找你了、带着玫瑰花和礼物还有一块蛋糕再吃顿火锅庆祝一下我们又在一起
"我怀念的是记忆里我们在一起的点滴，成都留下了最好的我们，却再也没有我们。
听到“成都带不走的只有你～”，泪目。"
2019年2月在人海遇见你，2019年11月将你还于人海，你知道吗，你想来见我的时候随时都可以来，而我不能随时都能想走就走，你说遗憾吗？这么久，我们见了两次面 我们一起走过成都的大街小巷，你说你很喜欢成都，因为有我。LF。你要好好的，我也好好的，乖。
第400401个 来晚了[男孩]
听完童安格的"其实你不懂我的心"，再来听《成都》索然无味呀
16年徒搭川藏线，朋友推荐我听了一路，力量的源泉，可我至今还欠赵雷一场演唱会门票！
啊哦，我在农村做乡村教师已经十年了，，，成都，等着我，一定会去的！
迟来的恭喜
九天开出一成都，万户千门入画图。
俺又来啦
你认识一个叫白鹤的吗
民谣很文艺，但是小酒馆里的酒并不便宜，就像我们稍不努力连情怀都养不起
我曾用孔明灯许下愿望，每年要和爱的人一起放孔明灯，时隔两年，今年我们还能一起放吗，可你我都那么忙
两年了，两年后再听到这，尽管我没去过成都，眼眶竟是湿润了
看评论看的哭好多遍
每次听这都有无限感动。是啊，每个人心里都有一座成都
网易云每那么多的评论，成百上千万，为何相同的却很少，明明每个人都是独立的个体，能相遇不易，能相爱更不易，为何要把自己的想法感受强加给别人，能互相理解岂不是更好。哪怕最后不在一起了又有何妨，至少你们的心有一刻是无比契合的，不是吗。
想去成都走一走
朋友，我的经历和你的很相似，但仅仅只是前半部分...
在外地上大学，出去了以后才知道这座城市有多好。
有故事的人也是？
加油
好羡慕成都人，有一首故乡的歌，成～都～好美的名字啊
在杭州大街上放成都什么鬼
冲鸭🐛🐛🐛！
syn
都是喜欢穿破鞋！我也是醉了！
考研考研哈哈，生活好难啊
给你点个赞
哈哈他走了
不知道雷子写这倾注了多少情感还是天赋使然，怀念我的成都[哀伤]
每次听到这个歌，都有点难过。。。为什么？？？
你会听这吗？我好希望你能够看到这个评论，我是英语课坐在角落的那个男生，你瘦瘦的，总是扎着马尾辫对吧！其实我一直很想对你说：我喜欢你！一直没有机会问你叫什么名字，我上课喜欢看你的侧脸，你有时也会把头转过来，你是在看我吗？我也好希望你是在看我。
二胎都生了！
知道，快要倒闭了，不知道倒闭拉没有
还想和你在成都的街头走一走，像傻子一样自由
加油
三年前我们还是青涩少年现在慌哥养的起了，我们也到了他这个年纪，也要为了生活为了爱人努力了[鬼脸]
我的青春结束了，慌哥脱单了
等一切坏运气过去，也终于迎来了好运气[憨笑]
可惜没有看得到演唱会
"第一次听成都是四年前…
初闻不懂曲中意，再问已是曲中人"
加油
怎么说，成都给我的记忆是，酒，孤独，不想 成都拼搏，但又不知道哪里去
我们的“成都”。已经成了，另一个“我们”的成都。
现在得努力啊，我才上初二
走到街头的中间 看着两边忙碌的行人，两手插着裤兜，隐隐约约的发现自己与世界隔空，走到小巷末端看到在路边弹唱的歌声唱着走的………坐在小酒馆的门口。
祝福。
三年后我又一次听还是那个感觉
18了哦 这两天很冷 但阳光很好
当年的版本还是吃火锅那个，现在已经40w评论了[大笑][大笑][大笑]
😬我也在努力释怀一个人。因为我相信在你尽力之后，一切都是最好的安排。得不到的努力释怀，这就是人生呐！[憨笑]
一直以为赵雷是成都人，结果他是个北京人，一个外地人人能写出这么能代表成都的歌，真的很厉害了
第一次同意了你的好友请求，第二次去兰州见你，后来又重复了无数次，第三次你擅自离队来成都见我，第四次满怀期待的去接你退伍，你带我回家，以前陪我经历那么久的生活，感受了那么多快乐的男孩子，现在在别的女孩子的怀里，可是现在想想以前也是快乐的回忆呢，希望你可以生生平安，便是我最大的愿望
第一次同意了你的好友请求
我走了，你也不用还，我自己会收拾好。今后呐，一定一定要幸福。在认识你的这段时间我很开心，非常开心，我始终会记得有那么一个能吃的，可爱的，喜欢闹脾气的，真实的你。我这个大猪蹄让你失望攒够了吧，真的真的对不起，那我就...走啦。
谢谢你。道理我都明白，可是此时的我真的很难开心，昨天又哭了一天。
慌谎婷婷你们一定要幸福一辈子
[西西发怒]
他是成都我是河南他有远大的梦，怕耽误我的青春，就分开了
我们未曾谋面但你已经深深的扎在心里拔不出来了
"你就像萤火虫。
有了你，漆黑深夜不会就此绽放光芒。但缺了你，即使霓虹点缀，夜依旧万籁俱寂。"
今日头条上面能搜到，是2014唱的，我第一次就迷上了，然后学会了，当时都搜不到这，因为没发，后来发了直接爆炸了😂
那是这还没正式发行的时候长的，听过的人很少，我们都学会了，歌还没发呢😂
那天演出 一个小伙唱了成都 边上的姑娘说 诶 还唱这首 都什么时候的歌了 过时了 耳朵都起茧了 我想…你觉得成都应该被遗忘可能是 从来没有哪一个人 为你而唱吧 💔
339up两个年轻人以为直播和成都结缘，3年爱情长跑，直播界最真实的爱情，矮穷矬逆袭白富美的经典，哭了哭了。慌婷万岁！
慌慌我好慌啊
会有的
成都适合在元旦表演么？
打卡·今天去了建设路小吃街
我现在高二  跟你一样
在成都遇到你，我会爱上这里
"这是我第一个很喜欢的人推荐给我的歌曲那时候我们两个感情很不好但还各自坚持维系，，，不过后来还是分开了拉黑永不联系，过了不过一年多却感觉已经过了十几年。再听这，感慨十分，放下了吧应该，感谢初恋
虽然我现在还在单身吧😄"
如果我的评论还是关于你，那我就太矫情了，所以我不提你
我还有一年半 加油 我们一定会成为校友的！
12月啦 顺顺利利的
[多多大笑]
在看这个评论已经三年了[开心]
祝幸福
哈哈哈哈我笑死了哈哈哈哈
16岁，我的目光里满满的都是你。是高中开学那天尖子班名单上的第一，是九月份体育课上被认错的你，是运动会上四百米第一的你，是羽毛球馆里认真打球的你，是教室里讲物理的你，是红歌比赛里唱歌的你，是阳光下耀眼的你，是穿着校服和白毛衣的你，是笑起来很好看很腼腆的你，是我喜欢的少年，王景泰。
分别总是在九月 回忆是思念的愁 在九月丢失了我爱的人 从此最怕九月
心情不好，不愿意和别人说，因为说了也没有人会懂
带不走的成都，唱不走的温柔。
今天是2019-11-30 明天12月了，终于快要熬完这2019…差点点我就没熬住。庆幸的是我撑过来了。之所以来听成都，是因为成都这承载了我这几年的记忆。
说的无双，又何尝不是说自己
加
需要正宗迁西板栗的私聊我
我坐在滴滴上，车里放着这，看着熟悉又陌生的这座从小长大的城，想到最近跟它之间的纠葛，好在都圆满的解决了，眼泪在眼眶中不停的打转。告诉自己，不能让它留下来，还有最后一役，只到胜利！
一一种意境
会的
livehouse 你真的红了 很开心  越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会
"没错 我又来听成都了 我又想你了
我见过许多爱情 兜兜转转或岁月静好 那都不适合我们 我知道
那我们  川大见 成都见."
不简单[大哭]
不能哦
祝福[爱心]
在成都，被青春撞了一下腰。聊天都能聊通宵
初三听的
好喜欢这现在听起来也很好听
很喜欢
21～～～ 参与了雷子的歌 从30w—40w的云村评论过程 加油⛽️
山西棒
你是我的回忆
今早起床在被窝里听赵雷，会泪目
多想牵着你的手，在街上走一走[猪]
"“如果我们能回到当初多好”
“回不去了”"
过去了就过去了
"高一  初见的心动
高二 珍藏着对你的喜欢
高三 得到回应的开心
大一 有你的温暖
大二 忘记你
大三 忘记你
大四 忘记你
------致那个站在讲台上熠熠生辉的你
那个在叫球场上引人注意的你"
很快就要2020年了啊，记得刚听这的时候自己还在上高中，现在却已经毕业很久了，当时一起听歌的人也都散落在大江南北，他日若能久别重逢，愿你我别来无恙吧。
成都只是一座普通的城市    让你忘不了掉下眼泪的   是在成都遇到的人
酸甜苦辣咸，五味杂陈[哀伤][哀伤][呆][哀伤]
嘿嘿嘿
要加油啊
40万分之1
转眼三年了，为你了高考加油
今天在成都的街头走了走
愿时光能缓，愿故人不散；愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。 ​​​​
40w冲啊
"你要是想我早就来找我了
不会一点痕迹都没有
更不会计较我有没有回你
我那么难过
想的人只有你
可你不一定啊
我连你是不是真的喜欢我
我都不敢确定了"
"当这歌最火的时候   我曾写下有机会一起在玉林路走走
后来……我一个人走了走了玉林路  看了看小酒馆
那天正月   没有太阳  有些微风  心有些冷"
来吧，草原很美～
三年了
第一次听这是每周末晚上的形体课 耗腿 撕胯的痛苦时刻 歌词熟悉的不能在熟悉了 也回不去那些集训痛苦的日子了❤️
谢谢呀！不过啊，人生不就是看风景吗。
希望我喜欢的那个成都的男孩，感冒快点好呀，我给你买了药，却不敢给你，希望你能开心，因为你笑起来真的很好看
总有一些事情，因为你，却不想你知道
想和他去成都，成都还在，但他已经不在了
"以前你最讨厌我了，现在呢，你和我在一起了，
现在你最爱我了[大笑][大笑][爱心]"
可以看到以前的评论[多多耍酷]
有情人终成眷属
特别特别希望网易云能有一个评论搜索功能。399876条评论，我真的找不到他，即使滑到手指酸痛，即使他再也不听成都了，即使我们分开已有两个年头，我还是想他。人，永远骗不了自己。
因为这个人 我来到了成都  因为这个人 我想离开成都
我的男神 你要加油啊
世界名曲。我来了
我很想爱上这个城市，27号，还有三个星期，我真的很想去这个城市。
好想回成都噢555寒假快点来吧
都去了各自的学校
哈哈哈
有的时候  真的貌似搞不清喜欢是否已然变成了习惯
祝大家未来可期前程似锦
学校十佳预赛，他在舞台上唱着这，长长的睫毛垂着，有些放荡不羁的调子却仍是十分悦耳。唱罢，他没有理会评委老师的夸赞，没有理会整耳欲聋的喝彩声，只是对着台下一个角落微微一笑。角落里的女孩子也歪着头回他以一个很甜很甜的微笑。远处的我啊，耗费着我自己的爱意，观摩他的爱情
你眼里有春有秋 胜过我见过爱过的山川河流 希望我们都是苦尽甘来的人 但愿殊途同归 你能与我讲讲来时的路.
当时出这的时候我还小，却还是好自豪!终于有首成都的歌了!!!他们都知道我们成都的繁华了!
欢迎来到天府之国  武侯祠 杜甫草堂 宽窄巷子  蔚蓝花海 都可以去看看 
思念
本家兄弟[大哭]
现在呢
40w冲刺
为什么分别要在九月呢？九明明是久 长长久久的意思，为什么要在九月分别呢
来到上海，男孩见到喜欢的女孩子就更加爱上了这个温婉大方的南方姑娘，女孩子领着男孩坐着上海的公交地铁，吃着上海的火锅，走着南京路步行街，男孩子暗下决心会一直爱着这个南方的姑娘，两天的游玩结束了，女孩子把男孩送到高铁，男孩回…………………
依稀记得17年快中考的时候一直喜欢听这。如今，在听到这时已经高三了。时间过得的真快啊！[憨笑][憨笑][憨笑]
愿你我重逢之时，我足够优秀✨
终有一天，我会和你，一起在成都的街头走一走，to my dear WJ。
小姐姐加油
三年了，时间真快。一一个故事
新年快乐，我来迟了
听了歌，心心念念来到小酒馆。感觉没有想象中的好。但我依然喜欢这个城市。
如果你认识成都一个叫李俊的女孩，请告诉她，我依然爱她，我在成都等她，我愿意和她去成都的街头走一走，如果评论被人海淹没，那么就当我是个傻瓜。
许个愿，我喜欢这座城市，深爱着这里的一切，希望我考研成功！
原来 已经是三年前了啊
"我和他相识三年，第四年他去了成都，我们约好大学的时候我去成都，但是不幸没到大学我们就分手了，现在我在上海。祝愿我的那个男孩在成都好好的。
"
太好听了
成都是我喜欢的第一首民谣
唉，成都
渚汀？
我也即将到来
现在的你孩子已会走了吧
会的，慢慢来，
打卡2019年11月22号中午12点38
没来不要急 来了不要慌 一切都是最好的安排
哈哈哈哈嗝(ಡωಡ)hiahiahia
没意思，时间，在有些人眼里是没有时间的
29～～ 2字开头了 冲啊～～～ 
因为一个人喜欢一，因为一怀念一个人。
@鑫鑫可真sha呢
可能就是想要和女朋友一个学校
喜欢的人在成都 这座城市带不走的只有你
祝福
上次去东莞，她伫立在微弱的灯光下。我对她一见钟情，我们很快在一起了。50分钟后，我感觉不适合谈恋爱。我瞬间清醒了，给了她两百块分手费，消失在她的视线里。有些人注定只是匆匆过客，我想我还是适合漂泊吧.
好想认识你
这是第一次听的时候上高二，一晃我已经上大二了，听着听着就哭了，想念高中一起疯的那群人了，可是大家已经天各一方，关系也不似从前了
你今天走了，你说成都带不走的只有我，谢谢你，你很好！
我认识这个女孩于2016年，想过我们可能一起经历的各种场景。2017年我去了一趟成都，去了她梦寐以求的地方，用相片和视频传递给因工作无法来这座城市走走的她。2018年我渐渐的联系不上她，我想该慢慢习惯了。2019年一场大醉让我明白，从此我们陌生，虽然你的世界不曾有我，但我的世界自此不再有你了……
不咋好听
已经毕业两年了啊。。。。
充满了向往
后来我才知道，成都没有什么手牵手，只有我对你的思念。
你吃菜啊
后来啊，没有你我也会晚睡，也决定不打扰你，起于此，终于此。
我这个名字和头像，有人点赞吗？
又是想念成都的一天
祝永远幸福
哈哈哈，安徽老乡～今年2019，希望你能够回到评论区，告诉我们一声“是的，我和她还在一起。”
俺也是民大！嘿嘿[呲牙]
我真的好喜欢你啊，你为什么不喜欢我了
李晓彤我还想再唱给你听
"凌晨前23:59，你还在让我抑郁中抑郁，你赢了，我走，行了吧！
今夜老歌荡漾，我走……行了吧！！！"
时间真快～
我似乎放下你了 也算是自己的一个解脱
是你让我知道这，也因为这我陪你走过成都大街小巷，可是我们终究没有走到最后，我想你了，愿你一切安好。
什么时间都有人在用心的倾听音乐，有和我一样的感受吗？
你坐下
不羡慕成都，先在自己家乡的街头走一走吧！
前天喜欢的男孩子在班会上唱了这，好i
删了又写，写了又删，我说不完
和你在一起，是我的愿望。和你一直在一起，是我一直以来的愿望。我想你陪我一直一直的，尽管是远远的望着也好。
一个人在成都，做一个酒吧营销，看着人家一天的消费可能是我里面的辛苦，我开始抑郁
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
老乡，以后啊加油＾０＾~
怎么没有去成都各个景点走走啊
好，一起加油
第一次去成都，自驾，姥姥的家在成都，一路上听赵雷的成都，真的好听，喜欢民谣
他没有错，只是不喜欢我而已，不喜欢，又不是一种错
在成都呆了八个月，现在想念成都了
给个定位，马上就来
在八年级的时候，我的同学们很喜欢这，而我并不觉得好听，也不知道他们为什么觉得好听。现在我高二了，在学校与外界隔绝，却突然哼起这，很想听。似乎听懂了旋律。
在成都等你~
上天安排你最后在家乡的县城首付买了楼，打算娶媳妇。
你说的这几个地方我两天时间都转遍了，除了昭觉寺没去。邯郸到成都，来回四天。
教官😭
希望诸事顺利
一年过去了，好运，坏丫头
分手后每次都特别怕听这 所有关于成都的一切都只是一个李阳
成都欠赵雷1000万广告费
我喜欢的短发姑娘，她的故乡在宜昌。不知为何听了《成都》，我便有一定去宜昌观赏的冲动。这可能就是因为一人，爱上一城吧
[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多调皮][多多大哭]
请一直幸福
祝福你
突然感触很深
初恋男友是成都人，每次听这都回忆起学生时代好多画面。现在他已经有家庭了，祝你幸福，是我错过了你....
不错了，浙江还是江南皮革厂倒闭了了呢，我们安徽也没有什么歌啊，就有一首 晚安合肥 还没有你们杀死那个石家庄人火呢 [憨笑]
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
成都 带不走的只有你
我没有故事我有心事
祝福你[憨笑]
忘不掉却只能逼自己说出决绝的话。
因为这开始   也用这结束
听完这，想一个人走到成都
突然觉得大学没有谈恋爱挺好的。人生总有无限的可能。😍
陌生人，虽然我不认识你们，但我希望你们终能遇见彼此的心。
她应该不会安装网易云，更不会听民谣..
想你了
一直向往的成都，等我找到那个和我一起去的人，我就来了。
曾经成都是我们全班每一个人都喜欢都会唱的歌，现在听到怎么鼻子酸酸的
师生演唱会那天，我们老师和一个同学一起唱了这，我们都特别感动，鼓掌鼓了好久
坐在宽窄巷子口听这歌，身上还有不到1100，明天还花呗，还完还有多少我也不知道233，工作还没找好，我不信这么大个人没有立足之地，都会过去的，囧迫的日子
扑街
成都真的是个好地方，可惜我再也不能和第一次去的人一起去了
坐标西安，明天去西安有同行的朋友吗
嗯
期望着有一天能跟他去成都玉林路，去云南大理，去杭州西湖，去北京长城，去拉萨布达拉宫，可是现在我们在一起好难……
加油兄弟 来成都了请你喝酒吃肉
一个北京人眼里的成都
一直想去成都，一直没去。因为自己想和喜欢的她一起去，可是一直没遇到。
你有你的成都，我有我的鼓楼（南京），可我在鼓楼（南京）却喜欢上了成都。
不是编的故事吧
真好
太可怕了，听哪去哪
合肥的只有合肥的石头[大哭]
哈哈哈
我怎么就小人嘴脸了？麻烦举证下
一起吧！
你真的是魔鬼[大哭]
恭喜恭喜
孩子有了嘛？hh
我一定要去成都读大学
小心别被哪里的帅哥勾住回不来了，到时候就真成四川的媳妇了
青岛是一座非常美丽的城市
"每次听这都很有感触
这个是我们高中时候的班歌
很喜欢那个时候的我们
虽然每天都会被老师熊吧
但想想真的好怀念"
你能想象成都这已经是前三年的事了？[大笑]
慌慌婷婷要幸福啊，一直乐于见到你们在一起，真好，哈哈
[多多大笑]
"领证后，说我们去躺旅游吧
我说好的，那去哪里？
你想去哪里，就去哪里
然后手机刚刚好放成都这
那我们去成都吧
11点多定的机票，凌晨收拾东西，七点的飞机✈️"
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
我今天吃了1顿饭 刷了2个小时微博 喝了3杯水 和5个人发过消息 删了30多个好友 没见你已经256天了。
同城啊哈哈，哪个高中兄弟
念卿千峰里，吾下天府城
分别也不仅在九月
成都欢迎你
你是不是那个南方姑娘
谢谢你，会坚持到最后的
现在听的我，升级做妈妈了。50天的宝宝，每天的日子就是喂奶，哄睡，喂奶，哄睡，喂奶，哄睡，喂奶……嗯，就是忽然很想听赵雷，呢，别的
还因为你爸妈
47～今天一天满课 现在才来打卡
每次听这  都会想到一个朋友
原来在街头喝酒的我，不知道为什么学习，现在，现在好像知道了，因为我是男人，因为她。
现在是凌晨4点 我在去往成都的火车上 3年前的现在 我跟你刚在一起 那会成都刚火 现在你结婚了 我想 我的青春也该结束了 你会幸福的
她包容了我所有的幼稚，却未等到我成熟——写给初恋
有点戏剧
哦？看来你对成都很熟悉的样子？？？
"[多多可怜]今天是
二零一九年十一月四号
刚好凌晨1:00
彭乐乐和覃小姐❤
现在都是一名即将毕业的高中生
为了彼此的约定
两个人都努力奋斗着
我始终坚信的
二零一九年六月七、八号
的一张书如约而至
然后在夏天的成都抱着你说:
我好喜欢你❤"
"我最怕听懂筷子兄弟唱的小苹果

太嗨了"
北京难道不是五环之歌吗？
真巧  我们一样
在浙江杭州学播音，因为《千年等一回》爱上西湖，但心里的情节永远属于成都，深夜听到这，不只是小酒馆，还有玉林二巷的市侩人生，南延线上的玻璃大厦，人南立交下的民俗公园，人民公园茶馆里采耳师傅的吆喝，细雨蒙蒙里飘散雾气杜甫草堂……国庆回了一次家，却又不知不觉过了一个月…
是的，找我复合了
成都我以前就听过，后来他在唱吧里录的我听了无数遍。后来，他对我说，他一直期待能等到自己喜欢的那个人出现，可是年龄越来越大了，怕是等不到了。他的话很残酷，可是我知道他是不想骗我。6月份的时候，我对他是一见钟情，见色起意，11月的时候，我已经坚持不下去了。哥哥，再见啦。你一定要幸福
成都人在青岛！
五一假期第一次路过成都，凌晨12点和老哥开着车去了锦里，下着雨在没人的巷子里穿梭。小酒吧里喝了两瓶1664，又去宽窄巷子溜达一圈给女朋友买了本书。
酒让人掉眼泪，是不可能的。因为根本喝不醉。
想中加了，想家了。。。
啥时候出新歌啊？都2019了
祝福你们
今天到成都打卡了哦  去了小酒馆 玉林路 锦里  还拍了照片~
今天成都打卡咯  看见了小酒馆  玉林路 去了锦里。
赵雷我是你粉丝
我们长沙有吗
"你的眉目笑语使我病了一场 热势退尽，还有我寂寞的健康 。
——木心 《眉目》"
17年没去过，18就去过了，然后19年年初又路过了。
来南方四年，忘记了老家的红烧肉到底要不要放糖。
三万的包和三块的奶茶都是他送的[可爱]
久在别离，心想团圆。     莫问前程，只想团圆。
嗯，总会重逢
我在四川边陲
他走的时候唱了这，拍的视频发给我的，他走之后一切都变了，他有了新宝宝，我看着和他的聊天记录再也不敢发一条消息了，怕打扰他，我怕他突然删掉我拉黑我了，这样我真就看不到他一点消息了，他应该看不到这条评论的，他说我们不和他听酷狗我听网易云
老乡啊
怎么办，掉进深渊，奋力挣扎，直至吞噬
估计不会，而且，的确说了话就得负责
还好不是石家庄
终于决定了辞职去自己向往的城市成都 祝我前程似锦 也希望在成都认识很多朋友 
我呀，没什么说的，我就住那个小女孩幸福
你说，我像云，捉摸不定。其实，你不懂，我的心。
50天喽 接下去越过越快 今天忘记带耳机了 但还是要打卡 滴滴滴
我和你相识在这火的那个春天，在小青旅。我是店长，你是住客。你进屋门用罗盘定位，我在卖弄我所知道的皮毛。然后我带你看了开封夜景，买菜做饭。你说不错好吃。第二天你自己出发没有等我，于是我等你到深夜，你带回来一个男生，要和他合影，我故意的拍的模糊。然后我们聊了很多。我想你，老阿姨。
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
没办法，富成都，穷四川
我好想嫁去四川☹
十一月只会更好
到最后我已经分不清是喜欢还是执念
现在孩子都好几岁了吧
我终于失去你了。最后，你先走了，留我在原地。擦干眼泪吧，向未来奔去吧，我值得更好的选择。
你真的好NB搞的我 跟看小说一样
四川深度贫困很严重，穷地方超级多
理想 远方 爱情
愿君安好
我过年回凉山会理
因为一个人爱上一座城
三年前，兄dei
希望我喜欢的男孩不要再抽烟了[心碎]
今天是你们领证的日子哇啊啊啊啊啊幸福幸福
每隔一段时间听这都有不一样的感觉。
哈哈```
一年好快，马上考研了，剩余50天……
我还想他
要幸福哦
好
40万助攻啦
听这的时候，我才大一，现在我工作半年了
这个世界有太多的成都故事，有的也可能只是写故事的人，可听故事的感伤却无法自拔
特地请了五天假去了汤成都
在这火到不行的时候，火到过时的时候，我又点开了他，大家都很累，大家都在疗伤，希望能好下去
加油
听着成都 想着重庆
成都挺好
加油
和自己喜欢的人毫无遗憾度过一生，希望自己身边的人都过得好好的，去喜欢的地方玩，这就是我向往的生活[可爱][可爱][可爱]
过两年再来听这，还是那么有感觉，很舒服
好就好呗，秀个P
那不是16年的评论嘛
是否有让您想起一个人，一段故事，共鸣！
我终于放过我自己了
我是一名新人，可以到我的歌曲中评论一下吗，我会努力的，谢谢了
是一年l，啊？
恭喜
我可以带你去
西安 济南 成都
我也是。
我上学放了两年。。每晚睡前放，有一次没放。。舍友们不习惯睡不着问我为啥不放了
民谣里面饱含的全是故事，听懂了才知道是一个个无奈又悲伤的故事
每次听都想你
往事随风吧
实习，人家都说了
PJ我爱你，我真的喜欢你，但你永远不会接受我。
小🐷，🐹很想你
此玉玲非彼
在成都的时候因为满大街放不喜欢听，离开后越来越喜欢
在成都遇见了你，缘分吧，我会很珍惜，爱你啦~
听了这和你去了成都，去了玉林路。成都只是一个大都市，玉林路是条老街，最特别的是身边找火锅店的你
我的丈夫是一名军人，在成都服役，我跨越几省去成都探亲，听过你的成都，走在成都的街上，不由得眼眶湿润，感谢你的这，每每听到都像身在成都，在他身旁🙂
最想去成都，最喜欢陈都
和你一样
来成都六年了，不走了，也不想走了
你真的很优秀，为了你，我也要变得优秀✊
你回成都了，我好想你呀
我把他弄丢了
快睡吧
现在是23:43，雷子，许巍，朴树，老狼，李健的歌声陪着入眠[爱心]
宝宝 我好想你 很想你
成都没有想象那么好，也没有网上说的那么好，被赵雷骗了，过了年九离开吧……
冬天该很好 你若尚在场
网易云祝你生日快乐
广元   万达
成都带不在的只有你
一定会来
刚到大学的室友因为一些原因回去复读了，他在成都，他走的那天晚上，哥几个在校门口拥抱，坐标天津，明年暑假哥几个去成都看你，非宰你一顿😶北方有什么不好的，非要回去，希望你能看到这个评论，2020高考你要加油，明年别来北方了😂，记得到时候叫我学长哦😂，张。
花椒之乡，橄榄之城，听城都。也就是说在武都听成都。
今天2019年11月7号女朋友跟一个男网友见面，然后，没有然后了，哈哈
啊啊啊so不管考的怎样都愿你温柔以待 坚信你的珍贵！
可惜，明年就毕业离开了
我爱成都
去到想去的地方了吗
老妈知道我会弹琴，这次回家老妈说她以为这是我唱的，一想我她就听这。又要离开家了，在火车上听泪流不止。最爱的人离开了我，最好的朋友离开了我。不过我知道，我一定会成功的[大笑]
大冰:赵雷不火，天理难容。
网易云上都是生活的摄影，可能每个故事都很悲惨，可能都很美好。真实性不得而知，但却知道这是我们所构造的梦。
后悔吗？可能就这样就是人生过客了，已经是错过
两年前因为一个人喜欢的民谣，他问我听过成都吗，然后去听，后来去听陈鸿宇，去听宋东野，去听了那么多，可终究还是没能去成成都，没能感受你的温柔
好！
99啊
"曾听一个长者对我说，你看男人在外辛苦打拼，其实回家所求无多，只不过想下班回家有口热饭吃，有口热汤喝，有人在家等你，你累时有句宽慰的话。所谓的高官厚禄、锦衣玉食、宝马貂裘都比不上这个。我深以为然。"
三年了[可爱]
[西西机智][西西机智][西西机智]
"第一次听是在高中语文公共课上
歌词描绘的场景 简单美好
这温柔的歌声
给那段封闭枯燥的日子
带来了无限的想象与希望
愿那些人们 你们继续恣意温良"
想吃串串儿
祝福。
今年一定要去成都
祝福
祝余生携手相伴
你在这呢啊
今天中午在聊天的时候，我说我想去成都，竟然想流泪想哭。我想知道为什么？我没有认识的人在成都，也从来没有去过成都，但总觉得成都是个有故事的城市。。。。好奇，想去成都看看，但是走不开，还是呆在厦门吧！
大学一起努力[可爱]
来，我唱给你听：蓝蓝的天空~  绿绿的湖水~  哎呀呀~~~
没机会白着头发 蹒跚牵着你 看晚霞落尽，漫长时光总有一天你会伤心痊愈，若有人可以 让他陪你 我不怪你。把我忘记。。。。
19年了，看起来你也有了自己的宝宝，要继续幸福呀
要是成都没有你的话，我可能不会像现在一样喜欢成都吧
对于温州 我还只知道浙江温州皮革厂倒闭了[大哭]
那个女孩啊  你在哪里啊
我也想去玉林路看一看，只是不知道在哪
走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。那就不要走，时光一过不再有，你远眺的天空，挂更多的彩虹……在寒冬时候就回忆你温柔
心情不好的时候喜欢听雷子的歌，慢慢的就静下来了
我们好像不止可以这样 可是偏偏只能这样了
我和朋友在德克士准备吃东西，你说想我了，想要打电话，我就立马离开德克士往家里走，一边走一边打电话，你在手机那边唱起成都，我跟着吹起口哨，短短的一小段路，我走了一个多小时。然后你睡着了，在手机那边哼唧哼唧着硬撑着跟我说两句话，实在撑不住了你就睡着了，我也到家了，电话一晚上没有挂。
终于来到了成都，走在微雨后的石板桥，满眼的闲暇舒适，到处都是天府之国的富庶丰饶，虽然没有机会去真正了解成都。但我心里是真的喜欢这里
我女朋友也是。
听着这，仿佛回到了那年夏天，被高考压的喘不过气的那段日子，晚自习时昏昏欲睡的样子，上课不由自主想起你的样子，历历在目。还有，那个女孩，你现在干嘛呢？
我的道心，便是护你，无论我得不得的到你，我都在角落
太有意境了
好久没出新歌了
刚从成都回来
以前挽着手在成都的夜晚溜达时我总爱唱成都，唱的很大声。或许那时就已然料想到现在分手的结局吧。成都，带不走的只有你。
有情人终成眷属
有再见了石家庄
你将故事缠成吉他的弦，轻声细语得弹了很久
在现实面前，理想变得那么卑微！[皱眉]
少不入川，老不出川。
加油[强]
未来，我想牵着一个人的手，走遍大街小巷。
好久不见 挺想你的
喜欢成都这，也喜欢成都那个女孩。不管怎样，她就是宝。
莉莉，对不起。
"她叫莉莉，我叫做安，我们一起叫做莉莉安，她是南方姑娘，我是北方汉子，我们相遇在成都，晚上在玉林路的路灯下挽着手，一人一个耳机听着这。
最后我们还是分开了，但这几我也许会含着泪听一辈子。"
加油！考研人
腾格尔不是有一首，我的天堂吗
加油
如果有一天，回到成都，应该会很感动
潇琳，对不起，我负你。
以后先去成都旅行吧 先找个和我一起喜欢雷子的姑娘 我宁愿等
如果有下辈子希望是个成都人[大笑]
每次听都会有说不出的感动，努力生活吧，加油☺️
兄弟，我就有这个想法，正在努力
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
11月4号辞职一个人来到了成都 真的是个好地方 希望在这边认识很多朋友
我俩已经离婚了，世事难料啊[汗]
感谢雷子让我遇到了心中的那个她。
还有很多，慢慢来
"高二时  机缘巧合通过班长电话认识三中的你
高三时  我们会在周日傍晚的时在公园里约会
大一时  我选择了离你很近的学校上大学
大二时  你选择去成都上大学，我们彼此没放手
实习了  我拿着第一份工资漂洋过海去找你
工作了  你回来我们的城市了，可我们已经分手两个星期。我承认难过时会很想你，可惜"
好好的 陌生人
有故事？
和我在郑州的街头走一走，直到所有灯熄灭了也不停留，我会挽着你的衣袖，你会把手踹进裤兜，走到玉兰街的尽头。
"无论你遇到谁，她都是你生命中应该出现的那个人，绝非偶然。她虽然不能带给你什么但一定能教会你什么。
晚安，世界。
晚安，那个女孩。"
短短一年，却让我记住了很多，那个女孩，以后不能爱你了，感谢一年的相遇，我想我们有可能因为异地工作原因，但我内心更清楚即使在一个地方也没有结果，回忆总是美好的，三观不一样性格不一样又如何在一起，有时放弃是祝福，是心痛，再见，那个女孩。
念念不忘，必有回响。
老哥该放下了
想找一个喜欢听雷子歌的女朋友，可以一起去小酒馆喝酒，base 长沙！
颍上
我也是呀哈哈哈
高中毕业的时候，最喜欢的化学老师终于实现了他许诺了一年的事情，唱了这给我们送别。如今再听起来，好像一切都是昨天的事情。
好的呢
他昨天也……😂😂他明天给学校请假从外地回来找我，估计我们也要复合🙂
就这样算了吧 我们就像是两条平行线永远也不会相交 做回我自己吧
真好。
每当听这总会想起一个人，之前的我们会一起聊天，一起玩游戏，有不开心的事总会想到对方，会跟对方诉说，可是现在的我们不联系了，就像陌生人一样，其实很想找他，可是每次想想还是算了吧，（这是他推荐的歌，他曾经也唱过）
不管如何和优秀的人，才能让你更优秀，
刷抖音发现长的帅的小哥哥真多 真心好看 当遇见他才明白  自己对颜值其实没嫩么高 他想听成都 我就再来找找感觉
我也有属于自己的那座小城，十几年的童年泡在那，时间越长越浓厚，暗淡的灯光，清晰的球响声，弯弯的天湖弯道，自行车每天的飞驰而过，如今却成了一场梦。
一直都很喜欢赵雷的成都，我是四川的，我们相隔两地，他说一听到这就想到了我，就在刚才，我们再也没有可能了，真的不敢听这，有太多回忆。
听成都的第二年，日复一日，年复一年。无时无刻不牵着我的心
读大学也不愿意离开成都
加个救生圈吧
99999祝你们幸福
怎么样了？
顺利吗？
你，最近还好吗……
同样经历，都没开始就结束，她想让我记一辈子吧，
嗯嗯，谢谢你啦，我会的[哀伤][哀伤]
嗯嗯😊谢谢
再看看这条评论，觉得自己真傻
兜兜转转还是你的爱情，让人羡慕
我还想实现那个跟那个一样喜欢赵雷的男孩子去看你的音乐会
每次听这，都特别有感觉！
明天要去成都了[多多大笑]
总算来成都啦~现在单曲循环这歌儿 和妈妈在武侯祠附近瞎溜达
您是个秀儿
写的唱的，真好
我也想着做一位心理医生呢，可能每行都是只有自己做了才知道吧
高考前我不仅一次地对他说过我想去成都读书，喜欢这个城市，更想去看看那个小酒馆。可是高考失利，他一个人去了成都，我在重庆，彼此也失去了联系💔
月半在成都
客气啥，应得的
48打卡 今天拿到AirPods了 开心
被你喜欢被你向往的某个男孩子 真的好幸福啊 希望他可以善待你 也希望岁月善待我🌙
那天觉得很冷，就想起，我好像很久没有看过成都的天气了。
你应该会后悔的，现实有时十分的强大
很喜欢这一的感觉  特别喜欢[爱心]
我还在等你
广东有，广东爱情故事
在【成都】，有一家餐厅叫【吉姆餐厅】，走进餐厅，墙上挂着一幅【画】，画上是一个【三十岁的女人】，他是个【南方姑娘】，名字叫【玛丽】，餐厅里总是放着一首【八十年代的歌】，听着会让人想起自己的【家乡】，我们在【鼓楼】下相识，那时我们的【青春无处安放】，我的【理想】就是【让我偷偷的看着
每次听这，满满的回忆。青春年少，有缘再会
祝福你喔😊
已经分手两年多了，一想到你，只有满满的感谢，谢谢那个温柔的男孩子曾经那么喜欢过我，是我不好，弄丢了你。听到这，我又想起了你，想起你们全班唱这时，你录下来发给了我，你不知道，那时候我只能听见你一个人的声音。有缘的话，我们终会重逢。
包括我，很多人听这曲都会想念家乡，想到了亲人，往事。把成都和玉林路换成任何一个地名都适用。坐在春节从老家居住地都时候听着听着就哭了。不一样都小城，不一样的故事，那些地方都承载着我们当年最美好的记忆。千言万语都道不尽都情感。
少不入川
不要怕，尽力了就不会后悔！
雷子，以后我就要重新开始新的生活了，祝福我吧，加油！
不负遇见。
不知道为什么，心里总是很矛盾，心里喜欢成都这个城市，但又讨厌四川这个省，你们说，我这是怎么了😳
"2019.11.2
依然感觉很对不起她，很多次想要提出复合
但又承受不住他们的言论
还是好好的过完以后的生活吧"
他去了成都 可是我们不在了
加油。
人跟人之间真的是各有缘分的，还是不要强求的好
一年了，我对成都充满满腔热血，成都却对我寒冷如冰，或许我本就不属于成都。所以我才会在成都走的每一步都很困难。困难到我再也坚持不下去了。晚安，未来再会，成都。
虽然这首成都不知道听了多少遍，也不知道在多少个辗转反侧的夜晚单曲循环着，但是只要一听到这，心中还是思绪万千
时间过得真快，3年过去了，陌生人，羡慕你，现在过的真幸福
不再觉得是我的一种失败，我现在突然觉得去成都上学并不是我学业的终点，而是我人生过程中的景色，现在对成都唯一的遗憾就是在那里待了一年也没有和喜欢的人在成都的街头走一走
长大原来不止爱而不得，还有这么多的无色杂陈
在成都读了一年的书，但是我太自卑了，在读完一年后就退学了，退学后是在家半年的自闭，终于今年选择了消防专业也慢慢走出了自闭，虽然消防专业很累，比起在成都现在的生活比原来累多了，但是也很充实，对于退学从成都回来我也想开了，我不再觉得这是失败，我觉得这是上天给我的恩赐，是给我去大城市
送你上去
2017.12.12
2019.11.02.成功打卡玉林西路
考到成都了，感觉城市带来的不仅仅希望，更多的是一份孤独。希望时间能改变这一份孤独吧
哈哈哈，我大学四年都在石家庄啊
"成都
那里有我爱而不得的人💔💔"
你知道吗，今天我去了我们曾经朝思暮想的成都，也走过赵雷走过的街道，可是你现在在哪呢
我又又来成都了诶
祝你们幸福呀
幸福的人阿，请务必一直幸福下去
兜兜转转他还会是我的叭
最喜欢听的一首
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
49~
记得这是学校广播里放的一，每天午休后，就放《成都》喊我们起来，好多天都是这样。每次听到“你会挽着我的衣袖 我会把手揣进裤兜”，我都会想象我和她在一起的样子，幻想了无数无数遍，感受到了那种思念成疾。如果能和她在一起，该有多好……
四川地震带
不会怨你啊  记得的全是你的好 至少还有三个城市的回忆 等午夜梦回  你就又出现了
不敢听歌 听什么都是你
他女朋友二本，陪他女朋友。
喜欢一位男生，很清秀。我想说，你双手揣进裤兜的样子真的很帅。希望有一天，我会挽着你的衣袖，你会把手揣进裤兜，我们一起去成都。
不知不觉成都已经是16年的歌了，今天已经是19年11月1号了。时间过得真快。可惜我还没遇见那个他。。
生活很苦，但我很喜欢你
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia缺德地图
我很期待有人能为温州写，深情一点，温州话也行
那时候你还在。
羡慕
[大哭]哈哈哈 
一个孤独的人，一颗疲惫的心，闭着眼选了一个地名，睁眼一看“成都”，那就走吧
好怀念和你一起的时光 在成都
或许手心纠结的曲线，是在第一次去成都的时候长出来的吧。魂牵梦绕，想起的心疼，不是不爱，是爱不起。原来能力到的时候，错过的就真的没有任何弥补的机会。
嘿嘿，欢迎哦，来人民公园喝茶！
啦啦啦啦～欢迎欢迎
[奸笑]在这个盆地里，你想变黑都难，皮肤会越来越好。
嘿嘿，别去，酒馆还得去九眼桥。
我知道一个同名同姓的射洪妹子，在成都青羊区的艺术培训学校。
我对成都的记忆也只有第一天的宽窄巷子和人民公园，第二天的科技馆，第三天的武侯祠，锦里，但是每个地方里都有她，我一直思念的紫薇小可爱，虽然因为一些原因分开了，但是我要保护的不仅是她还有我身后的万家灯火，承诺不管怎样等她七年，多希望能在某一瞬间回头看到她回到我的身边
不 我没有😟 我只是有这个想法 没有一点点的实践的办法
哈哈哈
有个四川朋友不错吧[可爱]
在那座阴雨的小城里，我从未忘记你
今天是十月最后一天，你们领证了吗？
爱她真的好难，又累[皱眉]
现在怎么样
帮你说，加油
加油，一起上岸
可我多希望能如此生活30年。
今天好巧呀……不打扰了[可爱]
我们都会过得很好地
说实话 我就是因为这 去的成都
头发短了总会长 没有钱的后来靠努力总会有 伤心的时候做你想做的总会开心 记得对自己好一点 喂喂楼下的流浪狗 出门看见垃圾就捡一捡 看见一瘸一拐的老人上去扶一扶 每日行一善 生活会奖励给你快乐 苦日子后面总是好日子 现实确实很残酷 可是幸福更多 再累也记得坚持 我们一起加油 变成梦想中的自己✨
有的
加油啊！
成都带不走的就是你
反正都还在四川哦
一别三年 希望我们再见时 我可以给你一个避风港 我会加油的 真的 我要加油了
。。。这是别人的评论吧，复制过来都不声明一下？
每次听到这就想静下来好好的回忆那段无忧无虑的时光，虽然我跟我的她现在还好好的。但每次听到这都会很伤感，不是因为感情，而是因为回不去的那段青春，那回不去的无忧无虑……
赵雷红的那一天，就好像珍藏的好酒与人分享，既有不舍，又充满喜悦
那个……女孩，你还好吗？
养得起 ！慌婷
谢谢早点睡哦
婷婷现在有了
慌婷
吴大琳   夺狗之仇    下辈子我要你还回来
慌婷久久丶为爱鼓掌（cp粉）  祝福
慌狗一定要幸福呀
慌婷
养得起
哈哈哈
因为许嵩爱上了合肥
分别却在十一月
他是成都，我是河南，成都带走了我的青春
分别总是在9月、让我依依不舍的是你的温暖、想告诉你我会永远在原地等你回来、愿未来可期JGD
niub
能理解。如果继续不能快乐，不如离开。有种爱情就是：失去你比爱你还要开心。
我也羡慕
巧了，老乡[多多大笑]
加油
这是属于他的城市，他用半份人生热爱过，治理过，保护过的城市。我爱他，也一并爱了这座城。
成都对他来说好像总不太幸运。没关系。慢慢来。再来一局。大家都等你。
可能是同姓的人吧    她家是四川达州的
听成都满满的都是思念
成都真的像赵雷唱的这样吗
羡慕
昼赏微云夜观星，醒也思卿，寐也思卿。
我又来了，真香
可惜我不是成都
想和你在成都的街头走一走，        可能也只能是想一想吧。
[大笑][大笑][大笑]开心快乐
我要在2021年考到成都体育学院去
因为一怀念一座城，因为一座城怀念一个人。愿在成都的你一切安好
20～～～ 十二月的第一天 倒计时的第二十天  加油⛽️
对这有特殊感情是因为当初你说一定学会唱给我听，说有机会也能一起去成都走一走
我只想去成都理工  加油
我也想找到心里的那座“成都”。
还有石家庄的夜，这
有些东西不要去执着追求，学会放弃可能更好
我很想我的同桌，他每天都会在我旁边唱这，可是后来他转学了。真是怀念高中。DJH
人必生活着，爱才有所附丽。2019，我在成都。
分手两年了，高考那年夏天每天都和他听这，彼此已经没有感觉了，但是听到这总还是能想起当时快乐的画面。
再次听这想起了那段时间的单曲循环，也想起了和他在一起的感觉
老乡，安徽人挺你[多多耍酷]
我好像终于听懂了，
我也是的我爱的人却从来不知道，哈哈，好笑啊，我甚至还经常梦到她
喂 你在吗 你在哪啊 距离我多远 有没有好好生活呢有没有悲伤难过 有没有人陪你啊
明日复明日，明日有的是。有没有觉得，今年过的很快，。19还没来得及喘气，2020就快来了。还记得年初许下的愿望吗？到今天都实现了吗？恋人找到了吗，减肥成功了吗，挂科了吗，爱人还爱你吗，工作找到了吗，四六级过了吗，照顾好自己了吗？陌生人我也为你祝福，愿你有情人终成眷属
哈喽
现在2020也要来了。
99加油！！！
39天前的你，长的真好看。
有种淡淡的忧伤，同时也不失悠闲自得。生活，不就这样？我们总是重负前行，有时候悠闲自得的走一走，会有种如释重负的感觉。多好。
棒棒哒
无双🙎
共勉
"听闻远方有你，动身跋涉千里
我吹过你吹过的风，这算不算相拥
我喜欢你，从一而终，认真且怂。"
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
赵雷，大冰，你们还好吗
有些人血里有风，天生就要注定漂泊
你我都好，只是我们不好...
2019.11.20－30，在成都的这十天，认识到很多很好的朋友，我以后一定要再来成都，那时候，我会幸福开心的再次来的时候成都[爱心]
我在青春中最后悔的事情就是弄丢了你，六年了，我还是时不时的会想起你，可是我看到了你和他结婚的笑容，我就劝我应该放下了，如果不出意外的话，我们这辈子都不会相见了
她喜欢赵雷，不知道现在还喜不喜欢。
孩子一岁多了吧，继续祝福呀[爱心][爱心][爱心]
2020年一月8号到成都  来吗？一起逛锦里啊
出成都的高铁上，有一个陌生的女孩靠在我肩膀上睡着了，我该怎么办…………
现在是19年距离2020年还有两个月       希望下次有个陪我过一生的人一起听成都
矫情起来，觉得所有民谣都是在唱自己，那个青涩的自己和她[哀伤][哀伤][哀伤]@
"有没有人和我一样？
打开手机
发现找不到聊天的人
于是打开网易云
一边听歌一边看着评论笑一笑，感动一下
你好陌生人，愿你余生幸福美满[爱心]"
因为有点想你了又刚好听见成都这成都一个充满回忆的城市忘不了和你在成都的那三年 现在你还在成都我呢已经北漂了成都带不走的那个人愿一直快快乐乐
哈哈哈 后来又见到她了她有男朋友了
走呀，糟老头子背你回家
好想哭，没有女朋友
初二喜欢上一个女生，到了大二才鼓起勇气表白，但很多事都是自己想多了，不过是有缘无分
27岁的老阿姨 有没得年龄差不多的糟老头子来配对呀 
我好想和我最爱的人，在成都渡过余生呀
一直想去却总是没时间去！
马上要去成都工作了
恭喜喜提40万
FQJFB QPoF咀嚼片你旁边能不能配
比如说
原来你们都还在听成都，记得这火的时候是高二，后来我复读了，现在大一了，他的歌我依旧喜欢听，曾经烂大街的歌现在都不在了，而他还在
1ru890yphf92qg13过去玩额出版
我走在成都的街头走一走
快了
只有你信，这只是个故事罢了
18岁高二 希望可以和你一起去成都上大学
记得成都火起来的时候，我感觉像老爷爷在讲故事，索然无味，所以不爱听，现在这不知不觉已经单曲循环了啊♥
22～～ 阳光超好
坚持就是胜利
"一年了，那是我很单纯，就和你谈恋爱了，可能我发现我已经爱上你了，
周彬霖我还是很喜欢你，但愿你能看到，
你的爱人–马"
对哦赵云就是石家庄的（三国时期的常山就是现在的）
我觉得他的“30岁的女人”也好听，真的不错耶
40w冲鸭
去了就还想再去一次
宇哥说，最后这些天也要努力，别矫情，你矫情那一会儿还不如背道政治题。啊…听完这我就再去刷套题呀…啊啊啊啊考研呀啊啊啊吧……啊啊啊太南啦啊啊哈哈哈啊啊…刷题呀啊啊啊哈哈[爱心]
宇哥说，最后这些天也要努力，别矫情，你矫情那一会儿还不如背到政治题。啊…听完这我就再去刷套题呀…啊啊啊啊考研呀啊啊啊吧……啊啊啊太南啦啊啊哈哈哈啊啊…刷题呀啊啊啊哈哈[爱心]
何事秋风悲画扇
如果你恋爱了，带上你的爱人去成都走一走，那是一个浪漫的地方[憨笑][憨笑]
好慢，我再来一条
新婚快乐
一个人，一座城。
我时常会劝自己，找一个像他的人，就这样过了余生吧
想开点，为什么别人可以那么优秀你为什么不可以？
你好幸福
在自闭的路上，越走越远
下个学期我就要去成都实习了
我 性别女 爱好女 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待
"希望今年考上成都
在成都遇上自己喜欢的人
陪她哭，陪她笑
陪她看一场赵雷的演唱会
陪她环游世界
在成都工作
结婚生子
最后共度余生。

你是我的全世界！"
我今年上高一，我要到哈尔滨上工业大学再到成都因为赵雷爱上成都希望三年后我能实现
记得牢牢的！
同城祝福
到成都乐，挺好的
想你爱你
因为一首《成都》我开始憧憬这座离我一千四百多公里的城市   后来因为一个成都女孩  我彻底爱上了这座城市  再后来女孩走了  今年暑假我高中毕业和朋友一起去了成都  虽然只去过一次  但却有一种久别重逢的感觉  成都包含了我太多故事  成都带不走的不只有你  还有我曾经太多日思夜想  我爱成都
成都还是成都
现在那个女孩还在你身边吗
小宝宝生了吗？
8.35
好听
可惜我是男的，不然肯定满足你[奸笑]
也有道理
看了你的动态好幸福啊
喜欢你噢
第一首点红心的歌，这给我的感觉就是，每次前奏一响起时，就把我拉回了高中的时光，
当你想出这个时 你就不可能放不下
成都生活了三年，这是让我永远不会忘记的林老师的手机铃声。希望林老师一生平安，生活幸福。
"他喜欢的姑娘喜欢成都
我因为他爱上这座城市"
🤣每个人都会遇到自己的他的噢，，，时间问题，hhh
哈，就是那种找陌生人合租纯看运气
听这去的部队  一转眼四年了
三年前去成都的那个暑假，在心底里埋下了一颗种子，就是一定要去成都读大学，忘不了那个暑假舅舅带我们逛成都，而去年他却离开了，这也更加坚定我去成都的信念，那里可能会有他的影子。2020，为了自己的梦想，为了你未完成的梦想，拼了，一定去成都!
习惯性失眠。也不知什么原因。只愿~不负时光
怀念你，我的故乡成都，怀念你承载的一切，人生前18年的记忆随着这寒风吹回，你会收到吗，祝福我吧，为所有像我一样为未来奋斗着的异客
三年了，唉
离开的都是风景，留下的都是人生🌙
加油
原来不爱听这，但是现在才明白，只有离开了才懂得珍惜
哈哈哈哈哈哈[大哭]有趣
20年。马上也来了
六年了哦
未来可期
成都街头的灯不会熄灭，我也不会挽着你的手，这一路也不会一起走……
原谅我看完这评论很不厚道的笑了，哈哈哈哈哈哈…
很强势[大哭][大哭]
太优秀了叭
@小羊咩咩队长 小羊咩咩队长今天心情好吗
祝福你，陌生人
要走的人血液里都住着风
"想把你就在心底
我会变得越来越越好
纠结你能不能喜欢我
真的
很没出息"
厉害
笑死你，他可以继承你的蚂蚁花呗啊[开心]
17年3月底去云南玩，路上碰到两成都妹子，给她两唱成都，她们问这是啥歌，我说成都啊，这歌很红啊，没听过吗？我说早了，这歌红的没那么快~
欢迎啊
哈哈，厉害
玉林路的小酒馆？
那不是你的家吗？
要开心哦
你受伤了，心情很低落。听音乐🎶放慢生活节奏，调整情绪，不要长时间处在这种情绪中，，对自己不好。
晚安
弱弱地说一句~我真滴不会啊[流泪]
2020成都❤️
HD，等我回来。你也要加油！
希望我们的大学都很美好[大笑]
大学选秀活动一个男生上去用吉他弹唱了这，他担心自己表现的不好，所以下来一直问好不好。我们都对他进行鼓励，结果出来了，他是第一名，他和他女朋友抱在一起。这样的感觉真好啊。
我以后还是会选择在成都生活吧
听这想到的都是他
能让我一秒安静的歌，没有之一
千里共婵娟[多多耍酷]
2020  成都
你什么时候才能牵着我的手给我唱这
两年了回来一听眼睛红完了.
我也姓姚
但愿人长久
一个认识的人都没有  一个姑娘  一个人来旅行  第一次一个人旅行 我选择了成都  嗨  成都  你好
此时此刻  自己身在成都  一直想来的地方  从新疆 来到了成都
算了下，你们现在将近40岁了吧
秀儿，你继续
原来这已经三年了[爱心]
我是女生，想走空姐。。。
昨晚特地去了玉林西路，看到了小酒馆，我也想坐在小酒馆的门口拍张照片，走到了玉林西路的尽头，不过穿的裤子没有兜，所以我的手没法揣进裤兜咯。真想不到我会突然出现在成都街头，也没想到会一个人去了玉林路，去看了小酒馆，人生处处是惊喜吗？今天上午的成都阴雨绵绵，但并不让我讨厌。
祝福
40万冲鸭
恭喜恭喜，永远幸福
喜欢这种风格的歌 ，脑补出好多故事啊
要幸福
小王 成都带不走的只有你
希望你如愿以偿
加油，陌生人
再也不是当初那个多愁善感的男孩子啦哈哈哈哈
我突然想老家辽
让我掉下眼泪的 ，不止昨夜的酒
"成都
医学
那个女孩
三个曾经的梦。医学梦，在没点燃的时候就熄灭了。那个女孩，我们已经成了陌路人。我很怀念我们当年两只耳机，一起听这的日子，但是，你现在还记得我吗。"
"怎么说呢。
以前陪我听这三千人已经散落在各个角落
而我还在这里日复一日的规律生活
那么2020高考加油"
@你凭什么那么丑
现在是2019.11.21  23点54分 打卡
真好
何必呢
艾特别人干啥呢
可以的啊
从去成都的路上开始，一直在哼[可爱][可爱]
要好好的！
后来那间教室里又挤满了一群人，只不过里边再也没有那个短发女孩了。
高三毕业和朋友去成都玩了一天  真的很久没有那么开心过^_^
更遗憾的是，合照也只是毕业照[心碎]
男人有无声的热泪
让我掉下眼泪的是你
祝福你们
你永远不知道我想要的，就好像我因为一个男孩喜欢上了这，永远单曲循环，他永远也不知道，，，
作为一个成都人，还没去过春熙路，没去过杜甫草堂，没去过玉林路。或许我和没去过成都的朋友一样幻想着某天夜晚醒来自己正站在小酒馆看着赵雷的演唱会，嘴里哼着小曲儿，吃着麻辣烫，把酒言欢。
让他破四十万！
"高补那会儿
课前唱歌唱的最多的一
便是成都
那是一个班的成都
现在坐在大学的自习室里
手机里依旧放的成都
可却成了我一个人的成都"
不知道现在感情如何呢？我一直都不怎么相信爱情的
情路坎坷，你是大哥
恭喜恭喜
怕成都这座城市，因为伤我的人在那.......
像是一块碎掉的镜子，无论黏的再好，可总是会看到那裂缝，余生很难快乐
去成都的第一天就和新同事一起去了成都的玉林路走一走了，记得很清楚那是晚上。新同事让我感到很温暖，新工作让我感到很期待，新城市让我感到很舒服。一直以为青春很长，现在离开成都后才发现，那一年的成都之行是最好的青春！（公司每次团建必点歌曲，大家其乐融融一起唱，真真的好啊）[憨笑]
祝你幸福
现在你们都有小孩了吧
那你也要幸福快乐！！
酸了
恭喜ヾ ^_^♪
现在才知道，喜欢一的原因是因为一个人[哀伤]
17年初拖着行李来到成都，挤不完的公交地铁，无处安放的身体灵魂，人来人往在寒风中瑟瑟发抖  成都一座令我恐惧又爱的城市
"高一时  我没有认识你
高二时  我有点喜欢你
高三时  我很喜欢你
复读时  我忘不了你
大一时  我还是很想你
大二时  我依然会想起你
多希望你能看到   可惜你也不会知道"
记得第一次听到这，心里就被深深打动了，时隔几年，偶然在一家小店听到，眼里的珠子就忍不住了…现在，成都成为了我最想去的城市之一…
川美，迟早有一天我回来的
打卡。成都
但是他的新娘注定不是我
一晃工作一年了，对工作不算上心也算说的过去，只想好好趁着自己年轻好好的走遍全国，不想碌碌无为，但却没法只能安于现状，每天都在煎熬中度过，每天带着一张欢乐的面具，尔面具下确是伤痕累累的心………这种日子好难，但是想想自己也一无是处，也许能有一份工作也算不错了，也许安于现状…[流泪]
成都没有让我感觉到一丝温暖。
我觉得我们好像 6年了依然没忘记她，那时候高一我们前后桌打打闹闹，再往后我们聊天到半夜互道晚安，那时候她很青涩，喜欢她到疯狂，表白了 我依然无法忘记那个感觉 ，但她拒绝了 我无法接受 却依然释然了 最后的她还是跟别人在一起，那个男孩却很黑微胖。  现在工作了依然总是想起她 还时常梦到  嘿嘿
一定要加油啊
加油啊
成都，今年考研，我一定要去啊，再难也没办法，一切的苦都是自己活该。当初为什么考个本科，为什么来读大学，又为什么考研?没办法，尽管路上就我一人，我哪怕跪着，我也要走下去。已经大半个月每天只睡5个小时了，有时候想哭都哭不出来，也没任何人和我说话。
好的
谢谢，一起努力吧！路已经走到这里了，也不能说放弃吧
一直想去那边读书，但是总是……
成都 和你的开始就是从成都开始的   一个最喜欢的城市 因为你喜欢 因为你而喜欢 因为喜欢你.
生日快乐
我都忘记这是什么时候的了
32～～～ 今天起迟了 
我们这里也有个男孩和你一样，他是清华为了女友去了浙大，你们都棒！
2020考研还剩32天。最近太水逆了，做啥啥不顺。一定要挺住，成都等我。
每次听到这都会想起你 一开始不知道为什么 后来才知道 因为第一次听到这的时候就在想你 今天突然又想起了你 又来听了一下这 前奏响起的时候 内心压抑了很久的感情一瞬间爆发了 我承认过了那么久还是喜欢你 我一直说一定要找一个喜欢我的 但是我一直在找的都是我喜欢的 而且一直没有找到
在学校好几次碰到她了，但是我却没有勇气去问她要微信，希望我下次不要这么怂！
恭喜
请你记住，上苍赐予你爱，不是为了伤害！
等我踏入成都，我就带你回家。
祝你们幸福
因为一个成都女孩，今年被我成都叫过来深圳，因为各种原因分手了，辞掉了工作，阴沉了四个月，现在只有一个欲望，明年逃离深圳，跑去成都，不知道这个选择对不对，又怕跑过去那里找不到合适的工作，可悲的IT狗
因为一个人恋上一座城 我明年打算深圳过去成都
安徽黄山人，女朋友读研来到成都，把在黄山的小店教给别人管，当了甩手掌柜义无反顾来到成都发展。两年过去，一别两宽，各生欢喜。依然舍不得离开成都，今年在成都也买了房，等着那个她。
成都我喜欢你
时间最无情也最有故事，点滴在其中，人生嘛，都是活一世不想活的不明不白，却不想还是一事无成，但不后悔，起码自己做过选择，错了也不后悔，不要和别人活的一样，那不是自己
真好 祝福你们
现在19年了   马上快20年了    作为远赴他乡的成都人   兄弟   你现在还好吗
以后一定要听赵雷的演唱会     因为这喜欢上了雨天  和夏天坐在杨柳下的感觉
赞你这一句吧。
"成都带不走的只有你
所有不合适的相遇
都遗憾得令人心疼
我和你生疏成这样子真的不容易
再见过往，再见成都。"
我决定要在网易云找女朋友 我要找和我一样喜欢民谣 喜欢 宋冬野 尧十三 马頔 赵雷 花粥……的女孩子 我觉得你一定很孤单也很需要一个依靠 我在青岛等你呢 20岁 喜欢 健身 吉他 台球 等到我们25岁就结婚 我们的婚纱照就在 栈桥 天主教堂 八大关 我们一起去五四广场看灯光 去台东步行街 劈柴院 我在等你
每次听每次都是不同感受 如此安好，想你了我的宝贝。
祝福你啊，三年过去了，
你活着比什么都强❤
一直以为我是爱上了成都这座城市 直到再次听到你的消息 我才明白我爱的不是这座城市 而是你❤️确实 成都带不走的只有你[心碎]
这陪我度过了高考那段时间，几乎每天晚上都会听，听着歌词，不免产生去成都的念头，后来我搜了一下车票，还是决定放弃吧，不是我现在经济可以担负的起的[哀伤][哀伤][哀伤]不过我相信大学毕业后可以有机会去[憨笑][憨笑][憨笑]
我爱的人在那里 哦 是爱而不得的人～
把你拉到我的生活挺抱歉 希望你不要讨厌我们的过去 不要一想到关于我们就心情不好 我用心了 以后笙笙哪都不会去了
去过一次成都，就令我朝思暮想。。
好想你……
第一次听成都是在高二，没觉得成都在唱什么只是好听，现在大二了，越听心里越难受，特别想家💤
高考后准备去成都，但走到一半没有路费了，我决定好好学习，以后去哪里都不为路费发愁。
我会去成都的
fighting 
我也是石家庄人，评论看着看着就哭了
都快4年了，好快啊，可能你已经不听了，也可能你一直在听，你孩子应该的几岁了吧，真幸福，
来个小姐姐我假装你男朋友，哄你开心 陪你聊天 陪你熬夜，给你说早安 午安 晚安。等你有了喜欢的人，我就离开，私信我吧。
分别在九月，九月十七号把你归还人海
我是一个有梦想的人…
因为一个人爱上一座城。
那天他在班里唱了这 自以为已经不喜欢他了的我竟然不知不觉就落泪了
分别总是在九月 九月13我把你归还于人海
相同经历，我已经毕业了，坚持了两年，很快的，如今月入七千，很满足了哈哈哈
现在明白了，人的一生中要做的选择有很多，在做出选择的当时，我们根本不知道这种选择是对是错，等到时间过去后，有的东西已经丢失了。也许正是因为当时我的选择，他和这段经历才能成为我心目中的白月光
"离开，必定是站在冷风中许久。
那个关于cd的梦，恍然隔世。
只是，太多的抱歉难以启齿。"
秀
巧啊，老表[可爱][可爱]
2019年11月17日，我因高考滑档来到一个不如意的专科。专科的学习氛围很差，没有朋友，一个人在图书馆奋斗，也许孤独是自律的常态。希望三年后看到这条评论我已升本，我会成功的。
距离上次去成都还有一周就满一年了。。。
这个音源咋会卡段？？
AW的fade89.1w
AW的fade评论89.1w
2019年11月16日晚，我在山城阳泉，山城下雨夹雪了呢，22点49分，我还没睡，还在打字，还在听歌，还在想你，你知道吗，你就像一个小孩子，我最受不了的是你对我的忽冷忽热，时间瞬逝，3年了，等我年后去找你带你出去玩好吗，说走就走的那种，把欠你的都补上，到时候你要走不开，我就在想办法。加油！！
分数太差，普通高中没人要，
有机会去成都走一走，工作以后出去的机会太少了。
我们的歌，想念那个人
怀念吗，她死了吗
以前在成都的时候总想出去看看外面的世界，现在我在外面读书才发现原来成都是那么好，那么美，那么让我怀念，等着吧1个多月我就能回去了😀😀😀
今天去玉林西路的小酒馆点了一杯蜂蜜柠檬
她在成都，而我必须考到北京
明年能回成都吗？
这也太好了
羡慕，一定要幸福哦
走在成都听成都真的是太怀念了[多多大哭]别样的感动
第一次听还是高一新生，听着学校广播放的成都，转眼间就到了大学，时间，是真的快
还记得我高中时的通中版成都，还记得高中时的快乐时光，大学生活和高中生活反差好大呀，在大学，真的难受。
第一次听成都，还是上高中的时候，当时高中不让带手机，同学都说讨论成都这，当时的我很迷茫，还以为成都发生啥大事了呢[大哭][大哭]又想起了高中的时光了
和你在成都的那几年是我最快乐的时光
不是在重庆吗
哈哈 厉害
恭喜
☺我会的
中考前际，她谈了第一次恋爱，高二分手，我们的心路历程真像
当时分手时听的一，白天还听不懂，到了晚上，眼泪流了下来。
31  今天能知道实习安排了
同一个大学
本来打了一大串字准备发给你，可见你回的嗯嗯，我就默默地又删掉了。
可能你永远都不知道还有这样的一个人在惦记着你
曾经的我们很喜欢听的歌，后来每听一首我们唱过的歌都会想起那时候的我们。
快过年了 有没有妹子跟我回家的
希望地球上的人们，一切都好
我喜欢上可以的女孩，她也刚好喜欢我
……嗯我信了，成都没有一本
感谢赵雷的音乐🎵，让我们感受生活。
第一次听到成都这，想起参加工作以来的这16年，不尽留下了眼泪，在成都共呆了半个月，武侯5701, 凹凸，honywell, 有些东西感觉离我很远，当真正来到时，还是触手不及，注定这些是我生命中的过客... ...   viken@126.com
遍亍都是小酒馆 麻辣烫 串串香
我已习惯你们在每下面分享你们或真或假的故事，而我听着别人的故事流着自己的泪水。
我去不了厦门，买不起票
成都  欠了你十二年机票  我买了
都没以前好了，商业化太严重了
[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
让我掉下眼泪的不止昨夜的酒，让我依依不舍的不止你的温柔。
全都是回忆
如果可以我想一直在成都
幸福快乐[多多大笑]
多喜乐 长安宁
我也放下了
祝福你们幸福啊
看头像是孩子的照片有了
祝福
成都是个温暖的城市，每个人都很热情，初来乍到，请多关照
很重要，在现在没有学历虽不是唯一，但一定会比别人难千百倍
我还是很喜欢平时周末闲暇时间跟三两的朋友一起骑着小车走遍成都的大街小巷 找找藏在居民楼的苍蝇馆子 成年老店 走走成都的周边古镇 哪家的小店好吃就去打卡哪家 日落的时候就满载而归 还可以和朋友一起去成都的小清吧小酒馆摇摇骰子喝喝酒 听听民谣散散心 这样的满足感跟对生活的态度
希望下半生，能遇到一个把我捧到手心里的男人，为我遮风挡雨，不离不弃，必生死相依
一模一样呀，之前没有感觉，现在在吉林读研，听到这很有感觉，尤其是每次从双流走
来成都了
36～～～滴滴滴 大阳超级大 风超级柔
你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜
你留下吧 其实从始至终我也只是想让你知道成都有个人还在惦记你
在成都了么
四川内江的那个女孩 希望你忘了我之后会过得更好  等到2021年高考结束 我再重新追你
这辈子怎么能留下遗憾？
不知道现在你们咋样了 有爱情的结晶了吗？
一如火焰，一如倒影，一如你心底温柔的光
2020年高考，然后去成都！
石家庄之歌！！！韩红
俺也喜欢这样骗自己[多多捂脸]
大哥，重庆是重庆，成都在四川，要是你就是说的两个地方当我没说
在高中和女朋友谈俩爱被发现，她被转到了另一个高中，手机也被收了，断了联系，我只知道我们的约定，一起考到成都的大学。
李志的南京和郑州 雷子的北京和丽江 万青的石家庄 痛仰的安阳 宋东野的安和桥 gala的北戴河 贰佰的太原 你看 我在上海寒冷的路上 裹着羽绒服走在上班的路上，戴上耳机就可以听遍整个中国
"他说听这的时候可以让心静下来
虽然分手一年多了，到我一烦躁就听这的习惯我觉得我是改不掉了"
希望彼此抓紧再也不放开祝福有情人终成眷属
我想他了.
"“分别总是在九月”
高考那年才听懂这里面的这句歌词"
伍佰唱这歌啥感觉
这他唱给了别的女孩子听
你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷
你们是真的有缘
都19年了。怎样了，祝你们幸福
喜欢这，是因为他。相遇的太晚，人生的出场顺序也不对，注定了没缘分牵手走一辈子。可我还是很爱很爱你，你一直都在我心里。
成都。家乡。
当初你最火的时候我没有听现在你没那么火的时候我又回来了
38~加油加油
那时候还想着，等你毕业了我和你一起回你的家乡成都，不能吃辣的我开始尝试吃辣，虽然很痛苦，但我还是抱有希望，然而，然而
恭喜恭喜，来自19年11.13号的祝福
有两让我一听就有点想哭，成都和武侯祠。我没有那么多故事，那么多爱情。我只有一个自己的梦想，身为一个江苏人一心却向往着成都，高考完就立即订了高铁票。虽然没来得及好好逛逛，不过五天在那里真的很开心。填志愿的时候一直想去，可是因为一点小状况错失了她。总有一天我会回去的。
世界那么大，我想去看看。❤️❤️
一直没主动去搜索。。。16年玩梦幻西游，游戏cp让唱这，根本没学张口就来。。。三年过去了，游戏删了，号卖了。成都你来了。
各位中间有一段会卡吗？
国庆节去了成都，去了玉林路，可是没有你，曾经说好一起去的，可是后来只有我自己了，走在成都权当我们一起去过了。
民谣有三：姑娘.吉他.南北方. 听者有三：香烟.孤独.还有酒。姑娘是爱情，吉他是理想，南北是远方。香烟是回忆，孤独是经历，酒才是那满满的回忆
17年在网易云认识3个多月的女大学生网友，4月29号晚上过来苏州的 我给她安排的旅社，4月30号一起看音乐节 音乐节结束晚上10点半，之前qq上跟她说的开一间房间 她最后同意了 我性格内向也没谈过恋爱  在宾馆里也没怎么样 我有好多次想跟她表白 最后还是没有说出口 那种滋味真的难受死我了 5月1号凌晨我
发现她把我qq给删了 当天夜里我基本上没怎么睡觉 早上好几次想问她没好意思说，之前说好的她回去的车票我给她买，到了11点多退房了 下楼我说你把我好友删了是吧  她脸通红 说我qq被盗了 你怎么没跟我说我以为你不在意的呢，之后我又说我把回去的票退了 你自己买回去的票吧 她说我要是想删你好友 可以等
"不是人间不值得
不值得的是
一事无成的温柔
一贫如洗的真心
穷人的绅士"
同大学时光一起埋葬了吧
哎呀，我突然有点想川菜。[哀伤]
也许该在一起的人，兜兜转转还是会在一起
一定要幸福呀，感情就是应该勇敢点
"原来听成都就哭的小丫头已经被我弄丢了
已经长大了"
那你还在嘛 跟身边的别的女孩子在听成都吗
不管什么时候  或者过了多久 想起来都还是觉得很温柔  很美好  今天你好吗？
关于郑州的记忆[奸笑]
第一次听这时你在我身旁，现在听这时，你在哪，你还好吗？
姑娘 加油
我想离开成都，去找石家庄的他😔😔😔
我也是！！一起加油啊！
我也大四了
成都大火时听起来并没有什么感觉，现在自己保研去了成都，明年就要去成都，似乎有些期待。
成都，明年我来了，我要去你的城市生活！！！！！
孩子会跑了
时间飞快 从这爆火到现在已经有两三年光景了 你我都越来越好了吗
你现在会不会也偶尔想起我。
我喜欢你真的是我高中三年瞒过所有人的秘密。
现在幸福吗
不是成为有故事的人……[流泪]，回忆太美好也太苦涩
仿佛昨天还在某一个高三的夜里听着这入睡，怎么醒来一下子就上大学了呢。
睡吧 晚安
好
累
愿你每天过得都有笑容 不再辜负自己
你喜欢她他的话就把他找回来涩 
哈哈哈，脾气真好，回答好漂亮！祝愿幸福久久一生啊！
哇[大笑]，都是一个个的故事[流泪]
心好累(´;︵;`)
成都真的是一座来了不想走的城市
刺激战场认识的大叔，三个月里三次飞成都，跨越一万多公里去见面。哪知大叔有一个六年办过酒席不扯证的女人，不扯证的原因是女方结过婚还没离婚。骗我说只是男女朋友关系，已经分开了。一直以来工程欠款有时需要女方资助，权衡利弊后，跟家人说都是因为我的纠缠，才犯了错。三观尽毁，每次听这歌心都凉
一个高中
毛中是哪呀？
不要把自己的怀念弄得比经历还长
我走了哦 我要去长大了 我不知道我想干嘛 我要去追逐自己啦 呼 你也是 做什么不后悔就行 觉得值得就好  我走了 我会学着把一切 关于你我还有我的自作多情所有的胡思乱想藏起来 藏起来 反正早就知道这个结果  只会被骗 也不知道有什么好骗的值得骗的 不要去干扰人家的生活了 你出现自己都觉得烦
你不行 从头到尾都是如此 所有的美好都是自己自作多情出来的 现在想想 脸红吗 说这么多话搞的这么深情款款 脸红吗 别管了 走吧
希望我们努力呼喊的东西都会有回应 我是 你也是  不管怎样 不管什么是什么你有你追求的东西 不祝你幸福 祝你开心
第一次听这的时候是因为他，现在再听万物不及他唱的，多想听他为我唱一首，
决定了，现在离高考只有200多天了，虽然一个星期回家一次，但是每听一我都会来评论区留言,贵州贵阳市的罗姗，我周澳源会一直喜欢你，你说的高考完我们就永远在一起，永远，距高考的这段时间内我会一直努力的变好，也爱着你，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
涪陵有榨菜
北京有《北京欢迎你》
这歌和QQ音乐的版本是不是不一样？
突然想听了
祝福
听歌排行榜里我竟然听了有185次哈哈哈哈哈哈
这很怀念
因为318、川藏线，我记住了成都，因为这我爱上了成都！
"马上要在成都工作了
希望我会爱上这座城市~"
现在二零年要来了，我找到了我爱的人并在一起了
你别走
"想过和他一起去心心念念的成都  ……
分开十天了😔"
不知何时，成都，成为了我最向往的地方.
因为你而来的成都，可最后还是剩我一个人!
要幸福，我们一起幸福下去，现在我非常有安全感，他以前让我没有安全感，现在我觉得非常有，他为我改了好多，我要好好珍惜他，我爱他
前奏好听
蒽，我泸州龙马潭区的，欢迎来耍
好喜欢这几句:让我掉下眼泪的 不止昨夜的酒，让我依依不舍的 不止你的温柔，余路还要走多久 你攥着我的手，让我感到为难的 是挣扎的自由。
"有好多好多对不起她的[可爱]
一直以为分别都是有仪式感的道别，后来才发现其实不知道多会就是最后一面了。
喜欢还是喜欢，只是瞒着所有人的喜欢，是不希望在一起，是想你好，是知道遇到你不容易，错过你很可惜。
以后要加油哦🐶"
那是0-2岗，我穿着长衬面对着拦住我的大门吼着成都，领导来了问我，怎么还唱上了
分别总是在九月，真的没有错
以成都开头，以成都结尾
真庆幸我能在美好的年纪遇到美好的你，开始那段美好的故事😌😌😌
真庆幸我能在那美好的年纪遇见美好的你开始了那段美好的故事😌😌😌
"他说过他喜欢成都
他说过他不喜欢冬天"
最近很多人翻唱雷子的歌，媒体的评论都是超越原唱，我摇摇头想，能让情感流进心底的人别人是模仿不来的，他们不懂，我们懂
"去年的11月11号，我检查出你来的时候，我高兴极了。
我想你了蜀清。
想的心疼"
我还在中医大等地铁
聊天吗
用一生怀念你们。
成都不火了吗？
当时你说你很喜欢这，你说它很火，我听不“懂”，所以说不好听，你说我不会欣赏，确实，后来明白了，可是，我不想明白。但是醉酒的人总会有醒来的那一天
这是他第一次给我唱的歌 山河啊 我真的好想你
本来有一个机会去成都，而且是在玉林路旁边，我想去看看那个小城，去那个酒馆喝喝酒，可是，我没去，因为我一个人
第一次听这的时候好像是2016年的七八月份，那个时候还没有这么火，但第一次听到，我就知道不管火不火，我就是喜欢这样的音乐，喜欢这样的感觉，这才是民谣的味道，这才是生活的额味道，无尽的酸甜苦辣！
高考加油
有些话，好像你说对了，像魔咒一样，我知道那是真心话
睡不着来听歌
想牵着你的手，在你爱的城市走[爱心]
年少遇人不淑，被一首成都带走，后来才知道，不是所有爱情都有结局
对于你们各自的那另一半来说该有多痛苦，唉
想不到一也有自己的回忆……那年去成都，结束了一段爱，却开始了一段情。
emmm
我真的好难过 可是又能跟谁说呀 满怀心事 欲言又止
"我们还是分手吧，
车费很贵，洗头很累。"
想把398993变成400000
成都是我最想回到的城市，但是我输给了生活，突然听到这，明年决定回成都奋斗一年，努力一下，至少要留在自己喜欢的城市
你怎么穿着品茹的衣服？
嘻嘻嘻，上华西啦
加油
不想写作业，不想学习，考的好不能兴奋，考的差也不能灰心，必须强撑下去，和熬到一点半的感觉一模一样。我好讨厌学习，可更讨厌浪费时间。
害[皱眉]
让我依依不舍的
不是的啦，
昨天晚上吃火锅的时候旁边桌上有个二十多岁的男人独自吃着火锅，后来店里播放了这我看着他发呆了好久，按了按通红的眼睛起身离开，看着他背影，我猜他一定是个有故事的人。
@my神_  哼 
哈哈哈我们和好啦
"想起你的时候呢依然会泪流满面
但是呢我知道我们都回不去了
所以深深埋葬了
我要成为别人的妻子了
你也成为了别人的丈夫
祝彼此安好啊"
哈哈，同是庄里人
我喜欢的女孩子是成都的，希望能走到一起。听完哥就去表白，祝我好运
我在成都呀
加油
一段回忆啊
42打卡 今天预备党员答辩
嘿嘿，祝你好运啊
再怎么好的感情也抵不过前任的一句我想你了
我们班也有一个人她叫陈焱
上个周末，一个男生唱了这给我听，我现在听了就流泪了，无缘无故。
川大都是很强的985了…成都不止川大的…
川大不是一本吗
百度可以吗[大哭]
乌兰巴托的夜
这真的很好很好
并不喜欢听这但是成都有一个特别的人。
还有庄里的霾[大哭]
陈焱 对不起 长春的那个男孩把你弄丢了
马上2020了哦
以前唱过一次，她是观众
"高一时暗恋一个女孩子。有一天我给她一颗糖，她说她不喜欢吃糖，怕长胖。
后来她主动给了我一颗糖，也给了她闺蜜一颗。我笑道，有人不怕长胖了啊，她浅笑不语。
她闺蜜说肯定是有男朋友了，男朋友给的。她羞涩地笑了点点头。我无语，把糖还给她说我不喜欢吃糖。她一脸茫然。她不知道，可我喜欢她啊"
上次点赞是17年，今天换个号又来了
余生一起走
"那些明星们的歌，大都是为了唱给别人听的，为了炫技，能听不能唱。
而平易近人的歌曲，都是让别人唱的，能听就能唱，亲近感很强。"
羡慕那些听不懂民谣的人
昨天一个人逛了锦里 出差缘故一直有机会来成都 一直没时间仔细逛逛 其实成都的街头更适合两个人一起慢慢走
离别也是为了下一次的相遇
https://www.bilibili.com/video/av51944879
我的歌单似宝藏
还是很喜欢你[痛苦]
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
适当的放空自己，加油💪
现在是十月的最后一天，现在我在学校午休，寝室玲响了，在最后离开寝室的几分钟我又听了一遍成都，不知怎么的，此时心里总是失落落的，大概是生活并没有给我带来太多惊喜和意外吧，自己心爱的姑娘恋爱了，QQ号又被盗了……吧，但是生活不还得继续啊，所以加油吧
常山
那就遇见更好的，等那个遥遥万里奔向你的人
我去，把6看成9了吗，那应该问现在宝宝是男孩女孩
我很好，我会更好，我们都会更好。
加油
我要去
一直生活在成都的我，觉得这里好空
这都能被你发现
世上薄情人活的最自由！
"我：成都啊 这城市很好啊
别人：是吗？你去过？
我：不，我没去过
别人：为什么没去？
我：我不敢。
别人：为什么不敢？
我笑了笑没答他们。
为什么不敢？因为我哭着单曲循环这时在我身边的那个男孩，他长大了，然后走远了…"
我过年回四川
生活兜兜转转，蜿蜒曲折，只要知道哪个人是心里的，一直不会失去方向不是么？
我从130瘦到了96斤一直在听这 有毒……但我真的爱了[多多调皮]
好
我想家了😭
那个时候我始终没有停下脚步去等你，而你也一直加快步伐紧跟着我，边走边哭，我也没有给你擦眼泪，没想到一别就再也没见过
第一次听是在高三的“送温暖”班会上，班里一个男生唱。现在已经大三，高中的记忆却忽远忽近，渐渐模糊。
高三那年备考 但也都拿着手机上学 下午一般没有老师 一到课间就拿出手机在全民上录几 我那几个哥们也都喜欢凑过来一起唱 那时候这才刚出 我们都争着录看谁的分高 分低的哥们不免笑着骂几句脏话 我那时候想要是永远都这样该多好 一眨眼三年过去了 我们没有见面 也没再联系 也希望他们都前程似锦
祝你玩的开心呀。
还没到过成都，因为你还没出现
今天到小酒馆来了，打卡
谁也没放过谁 那就自己放过自己
我也该放下他了 有点痛 哈哈哈 但问题不大 能克服 克服不了憋心里
我太喜欢吉他弹唱了，本来每天心情烦躁，听着吉他的声音我会平静许多
真的，小学毕业是时全班大合唱这，每个当时笑着的脸我到现在还记得，还能一一叫出他们的名字。现在初二了，还是会听哭了
很久没听了
明天就是你们三周年了哦  
我们郑州的歌曲被封杀了。
但两个人分开后的那段时间是真的痛
编不出来故事很捉急
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
52了 滴 打卡感觉又进入了夏天
哈哈哈哈
加油
成都等我，
哈
加油
有娃了
看到马云唱，收藏了。
"一城
一人
歌在唱
人已远"
我是成都人，谢谢你喜欢这里。
可能是要和女朋友一个学校
恭喜恭喜
明天出发，去成都，一个想了很久的地方
好累啊，做不到让每个人都喜欢，那就做回自己吧。可是这真是个让人难以忍受的过程啊。
我不知道我的评论去哪儿了
加油，你可以的
以后一定要去成都吃火锅。
彩云之南
每年都回去成都  真是一个让人念念不忘的城市
时间过得真快   再听这已是三年后了
珍惜
为什么播放不成功啊？？
再不努力成都我就快要回不去了 加油吧少年 挣钱啊 买房子啊
我不差 我只是还要努力
祝好
三年啦 我还是没能去成都一次
2019喘完气没，2020来了，还有五个多月考试，我要开始喘不过气了哈哈
怎么走，车票贵的一匹
幸福
我好喜欢成都😭来这里真的赚了😭
九里，犀浦，杨柳河，大湾，文化宫，天府广场，东坡路，海昌路……只能是回忆了吧
突然想起这是三年前的歌了，时光荏苒，岁月如梭。
喜欢成都，只因为他喜欢。现在他走了，我还是喜欢，这是属于自己的回忆
有宝宝了 祝福
归来必将学有所成
听他的每一，都像是听一个故事，那种感觉怎么形容？午后的阳光，阳台上，一杯茶，一本书，舒服！！！
犹豫了很久，做了一个决定，每听一，都刷条评论，如果你认识遂宁的人，恰好又知道射洪那个城市，那里有一个女孩，她叫江路，麻烦你帮我告诉她，有个叫于法鹏的很爱她，也在等她。
没钱没颜没自信，你让我怎么敢说爱你[哀伤]
当时前任出轨就是因为这发现了，一直不敢面对，现在我的心有所属 ，原来才发现越发怀念。
逮捕蔡徐坤
哈哈哈哈哈哈哈
有多少和我一样梦想在这城市 然后每天不停的忙碌着
所以此时我来到了成都，有你的城市！
我一直都在原地，只是没有对你没有任期盼！
两年前我们一起听过的最爱的歌 两年后从拉萨退伍变成我自己最爱的歌 希望你真的能够幸福——2018.10
翻评论不过是想找一个替你讲故事的人
挺美的
往事匆匆
"有一首 石家庄的夜
我在石家庄的夜里 靠着街灯回忆着你"
高三快高考那几天 学校周围总会有一个人推着小车卖碟片唱片 他当时用音响放的就是这 那个时候我们在午睡 总是被这吵醒 现在回来听一遍 鼻头却酸酸的 那个时候终究是回不去了
两年前失恋时候也是成都正火的时候，每天单曲循环，后来很久都不敢再听这，现在听来还是会想起那时的心境，但也庆幸自己做了个理智的决定
过年一定要去成都耍
你让我觉得 我是世界上最差劲的女孩子
迟到的祝福，祝白头偕老。
"因为一
去了一座城
成都你好
成都再见"
至少你没有赌输
这不在歌单里 而在心里
听着听着就泪流满面
同常州人!!!!
治愈系歌曲  高兴难过了都是它
"我希望我们能相互信任，坦诚相待耐得住寂寞，经得起诱惑。

然后熬过异地恋，便是一生！"
